Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel. Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. 

El hombre de la película está teniendo un día difícil por lo que decide ir a dar un paseo. Mientras camina por la calle, alguien le echa basura en la ventana. En lugar de estar demasiado molesto trata de fumar un cigarro cuando de repente oye un bebé cryng. Mira hacia abajo y ve que hay un bebé cerca de un cubo de basura, así que lo recoge. Él mira alrededor para los padres de los babys y ve a una señora que empuja a un bebé en un cochecito. Él se acerca a ella y trata de darle el bebé, pero el bebé no pertenece a ella por lo que lo empuja lejos. Él camina de regreso a la papelera para poner al bebé de regreso donde lo consiguió, pero el oficial de policía lo ve. Recoge al bebé y camina hasta encontrar a alguien más. Él le da el bebé a un hombre en la calle y luego huye. El hombre persigue tras él, pero no pudo ponerse al día así que pone al bebé en un cochecito que ve en la calle. La señora ve un nuevo bebé en su cochecito y ve al primer chico de antes y le grita.

Cuándo yo era pequeño que utilicé para esperar el verano forma el primer día de la escuela al último. Ahora, está en cosas de preparatoria son mucho diferente. Mi año del estudiante de segundo año era un duro uno ver el fin. La graduación no es uno de mis palabras favoritas. De algún modo aunque avancé por el concierto del coro de teary, por el oficio, y por los partidos. No era la manera más emocionante de patear el comienzo mi verano, pero había empezado. Estaba tan entusiasmado porque acerca de una semana en el verano mi primo Jason y yo iban ir en balsa de whitewater y acampar. Evitar está en una tienda todo solo, yo invité a mi amigo Jacki a venir. ¡Encontramos en la iglesia de Jason temprano por la mañana y yo fui emocionado realmente! Hago nunca encontró a la mayor parte de las personas antes, pero personas de iglesia son fáciles de llevarse bien con. ¡Asombraba! Tengo la peor enfermedad del movimiento en el mundo y mas una vez yo golpeé el agua clase de se desaparece. 

Cuando Chaplin estaba caminando, vio a un niño al lado de uno de los contenedores de basura y quiso buscar a su madre. Cuando vio a una mujer caminando en su automóvil con un niño con él, se dio cuenta de que era su hijo, pero lo giró y le pidió que dejara al niño árabe. Para un hombre pobre y huyó, el hombre siguió buscándolo, pero no lo encontró, por lo que lo colocó en su automóvil, la mujer con un niño, y cuando Chaplin se aseguró de que estaba a salvo, apareció de nuevo, pero por su mala suerte, la mujer lo volvió a ver y lo castigó, y la policía le informó sobre él.

Soy soy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastSoy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastar su vida lejos. ar su vida lejos.Las personas necesitan mirar cuán largo ellos pueden vivir sin el fumar y entonces cuán largo ellos vivirán cuando ellos no fuman. Las personas fuera allí diario obtienen alguna clase del cáncer pPor qué hace cualquiera quiere malgastar sus vidas lejos fumando. La otra cosa buena acerca de la ley anti tabacco sería que bajo niños de edad no sería capaz de empezar a fumar. Que medios que mucho athlets sería capaz de jugar sus deporte mucho mejor ara fumar. Ellos no tendrían beathing de problema ni correr. Conmigo es un futbolista y los niños en nuestro equipo que fuma lo me matan becuse yo sé que nuestro equipo podría ser tanto mejor.

Charlie Chaplin está caminando por algunos edificios cuando él consigue la basura lanzada en él y lo llaman un asno incómodo. A continuación, saca una lata que tiene cigarrillos en ellos, saca una y comienza a fumar. Mientras que fuma ve a un bebé que grita en la tierra y mira alrededor para la madre. Él ve a una mujer con un cochecito pasando, se detiene le dice "perdóname cayó algo" y pone al bebé en el cochecito. Ellos discuten y él toma al bebé. Charlie va a poner al bebé en el mismo lugar que él lo encontró pero un policía lo ve y lo detiene y se va con el bebé. Mientras camina con el bebé, ve a un hombre viejo y le pide que sostenga al bebé para que pueda atarse el zapato, pero acaba huyendo y se esconde. El viejo trata de seguirlo pero no puedo encontrarlo así que comienza a caminar y ve el mismo cochecito que la mujer de antes tiene y pone al bebé en el cochecito y se escapa. La mujer sale de la tienda shes en ve el segundo bebé y luego ve a Charlie caminando por lo que corre.

Jennifer Lopez es Latina. Ella es muy bonita. Ella es intiligente. Ella es comica. Ella es interesante. Ella es muy talentoso. Le gusta cantar y bailar. Le gusta perros y gatos. Le gusta limonadia y pan. Le gusta mirar al telivisor. Le gusta ir al cine. Le gusta ir al parque. Le gusta caminar su perro. Le gusta nadar en su piscina. Le gusta que su madre sea al muerte. Le gusta violeta. Le gusta verde. Le gusta blanca. Le gusta negro. Le gusta azul. Le gusta cafe. Le gusta rosado. De nina, Jennifer Lopez gustaba saltar a la cuerda. Cuando era joven, ella gustaba caminar el perro en el parque. De nina, ella va a las clases de bailar para ser fantastico! Jennifer Lopez tiene un esposo, Marc Antony. Le gusta comida. De nina, Jennifer Lopez nadaba en el lago. Jennifer Lopez cantaba en su dormitorio. Le gustaba leer. Le gustaba hablar a su amigos. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene treinta anos. Ella tiene un mano muy grande. No le gusta los gatos. No le gusta al pescar. 

Me llamo Dylan. Vivo en los Estados Unidos. Mas specificamente, vivo en Zionsville, Indiana. Tengo dos perros y tres gatos. Mi madre es muy bonita y alto. Se llama Monique. Monique es muy inteligente, y todos los dias ayuda con mi tarea. Me encanto mi mama. Tambien, mi padre es muy interesante. El es famoso en Indiana. Esta en la tele porque el es un hablador de los deportes. El es muy inteligente tambien es muy comico. El es muy divertido. Me encanto mi papa. Mi primero hermana es en el colegio. Ella es muy inteligente y interesante, Tiene clases de espanol en su colegio. Ella encanta espanol y quiere hablar espanol por todo su vida. Me encanto mi primero hermana. Mi segundo hermana tambien es muy divertido y interesante. Ella encanta musica la roc y saca la basura por mi desues del cine todos los noches. Me encanta mi segundo hermana porque ella es mas interesante que mis otras hermanos. En total, tengo nueve hermanos. Mi tres hermana es muy bonita pero es muy bajo. 

Yo soy ir a habla un persona famous. Paris Hilton no come o no come en la cocina. Paris es mucho pequeño, por que ella no come. Paris es en ella telefonó mucho del dia. Ella tiene mucho dinero. Y ella tiene un perro. ¡Ella es mucho estúpido! Paris es mucho estropeado, de su padre, por no madre. Paris tiene un mal bebe problemente. Su gustos keg fiestas, con sus amigos. Su favorito bebe es vodka. Su tiene muchos agradable ropas, y sus muchos dinero. Paris Hilton no ir a escuela. Su tiene sus madre y padre mirrar su perro. Y camina la perro de Paris. Y come la pequeño perro de Paris. Y amor el perro de Paris. Por Paris tiene muchos amigos, ella gusta mucho. Paris gusta habla en la telefonó con sus amigos. No gusta en la telefonó con su madre o padre. Paris Hilton es mucho self centered. ¡Ella es un grande bebe! Ella es no mi favorito persona en la universidad. Ella es un brat y es delgado. Ella es alto y feo. Paris no sabe a caminar con su perro. ¡Ella tiene rubio! ¡Haste luego!

Yo vivo en DuBois, PA en los estados unidos. DuBois es pequeño. Tiene no mucho business en el ciudad. Mucho restaurantes, McDonalds, Burger King, etc. Yo trabajo en Burger King. No mucho otras ocupacciones. Mi gusta mi trabajar. Yo voy al escuela a Penn State, a el DuBois campus. Mi gusta escuela. Mi profesores son muy simpaticos, y son muy divertido. El campus es muy pequeño. Mi tengo cinco clases. Mucho estudiantes quieren estudiar familia estudies. Mi amigo quiere estudiar quimica. Mi ciudad es no divertido. No mi gusto la cuidad. Mi prefiero Philidelphia. Es muy divertido, y mucho hacer. No mucho hacer en la ciudad de DuBois. DuBois es muy aburrido, y no divertido. No mi gusta la ciudad de DuBois porque es no divertido y es muy pequeño.

