Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel. Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. Mi madre tiene gusto de hacer que limpie. Vivimos en el pais y hay porciones de maiz. Me gusta vivo en el pais porque es pacifico. El perro de la familia tiene gusto de el aqui tambien. Ella nombre es Tootsie. Ella es muy atletica. Nosotros jugar con ella. Tener un perro le mantiene ocupado. Mi familia tiene dos coches. Un es azul y un es rojo. Mi padre conduce el azul y mi madre conduce el rojo. Los coches son casi siempre sucios. Nosotros parqueamos los coches en la garage. Sobre la garage es la apartmento. Mi tio de la milla vive alli. El es mi hermano de los padre pero son catorce anos de separado. El es como un mas viejo hermano a mi. El padre de la milla teine dos otros hermanos y dos otras hermanas. Ellos todos teinen ninos. Yo miro a ninos cuando los padres se van. Mi comida favorite es filete. Mi cumplianos es en abril.

El hombre de la película está teniendo un día difícil por lo que decide ir a dar un paseo. Mientras camina por la calle, alguien le echa basura en la ventana. En lugar de estar demasiado molesto trata de fumar un cigarro cuando de repente oye un bebé cryng. Mira hacia abajo y ve que hay un bebé cerca de un cubo de basura, así que lo recoge. Él mira alrededor para los padres de los babys y ve a una señora que empuja a un bebé en un cochecito. Él se acerca a ella y trata de darle el bebé, pero el bebé no pertenece a ella por lo que lo empuja lejos. Él camina de regreso a la papelera para poner al bebé de regreso donde lo consiguió, pero el oficial de policía lo ve. Recoge al bebé y camina hasta encontrar a alguien más. Él le da el bebé a un hombre en la calle y luego huye. El hombre persigue tras él, pero no pudo ponerse al día así que pone al bebé en un cochecito que ve en la calle. La señora ve un nuevo bebé en su cochecito y ve al primer chico de antes y le grita hasta que la policía aparece. El chico toma el bebé de nuevo se sienta y encuentra una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". El fin.

Cuándo yo era pequeño que utilicé para esperar el verano forma el primer día de la escuela al último. Ahora, está en cosas de preparatoria son mucho diferente. Mi año del estudiante de segundo año era un duro uno ver el fin. La graduación no es uno de mis palabras favoritas. De algún modo aunque avancé por el concierto del coro de teary, por el oficio, y por los partidos. No era la manera más emocionante de patear el comienzo mi verano, pero había empezado. Estaba tan entusiasmado porque acerca de una semana en el verano mi primo Jason y yo iban ir en balsa de whitewater y acampar. Evitar está en una tienda todo solo, yo invité a mi amigo Jacki a venir. ¡Encontramos en la iglesia de Jason temprano por la mañana y yo fui emocionado realmente! Hago nunca encontró a la mayor parte de las personas antes, pero personas de iglesia son fáciles de llevarse bien con. ¡Asombraba! Tengo la peor enfermedad del movimiento en el mundo y mas una vez yo golpeé el agua clase de se desaparece. Sucedo también ser un pollo inmenso- mis amigos que todo concordaría con eso- y mas el pensó de hacer girar alrededor en rápido hace ni me hace retuerzo. Eso no era todo hice ese verano aunque. Gasté también ramos si bebé de tiempo que sienta a mi ahijada. Tanto como yo la adoro hay extranjero de nada que personas que suben a usted en público para decirle cuán mona su hija es. Esos son los tiempos cuando usted desea que usted tuviera un signo que dice "Hola soy dieciséis y…. YUCK!". Gocé también acampar en las montañas. El aire libre es hermoso y cada complacer. ¡Gócelos mucho! Tenemos una piscina, así que hice mucha natación. Mi primo pequeño Caitlin y yo hicieron la natación pequeña extraña los bailes y pasaron horas riéndonos de. Además, inventamos "Bertha Grande" que eran un conjunto un cualquier jugo se dejó en el refrigerador que siempre estuvo mágicamente delicioso. Y había los días cuando dormimos en la plataforma que trata de obtener bronceados- que era generalmente más como quemaduras. Acampamos mucho- en la yarda anterior. La tienda nunca ha obtenido utilizado tanto- jamás. Un día que decidió que necesitaba realmente jugar en la lluvia y acabar de hacer sucedió que había la alarma del divieso para toda el agua y personas se pedía utilizarlo frugalmente. Así que Caitlin asió el champú y fuera fue. ¡Los vecinos deben haber pensado éramos nueces! Pero allí corríamos alrededor de la yarda que persigue uno al otro y deslizar en el barro, teniendo el tiempo de nuestro vive. Recuerdo que tan pronto como Caitlin se lavaba la cabeza la lluvia paró. Y había leído en algún lugar que si usted quiere ser golpeado encendiendo sus oportunidades son el más grande si usted se para bajo un árbol, señale el puño en el cielo, y el grito "las tempestades chupan!" - e hicimos. La lluvia empezó realmente caer más duro también. ¡Ese verano meció!

Cuando Chaplin estaba caminando, vio a un niño al lado de uno de los contenedores de basura y quiso buscar a su madre. Cuando vio a una mujer caminando en su automóvil con un niño con él, se dio cuenta de que era su hijo, pero lo giró y le pidió que dejara al niño árabe. Para un hombre pobre y huyó, el hombre siguió buscándolo, pero no lo encontró, por lo que lo colocó en su automóvil, la mujer con un niño, y cuando Chaplin se aseguró de que estaba a salvo, apareció de nuevo, pero por su mala suerte, la mujer lo volvió a ver y lo castigó, y la policía le informó sobre él.

Soy soy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastSoy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastar su vida lejos. ar su vida lejos.Las personas necesitan mirar cuán largo ellos pueden vivir sin el fumar y entonces cuán largo ellos vivirán cuando ellos no fuman. Las personas fuera allí diario obtienen alguna clase del cáncer pPor qué hace cualquiera quiere malgastar sus vidas lejos fumando. La otra cosa buena acerca de la ley anti tabacco sería que bajo niños de edad no sería capaz de empezar a fumar. Que medios que mucho athlets sería capaz de jugar sus deporte mucho mejor ara fumar. Ellos no tendrían beathing de problema ni correr. Conmigo es un futbolista y los niños en nuestro equipo que fuma lo me matan becuse yo sé que nuestro equipo podría ser tanto mejor y tan poder los jugadores si ellos no fumarían. Miro la vida cotidiana como una gran cosa y entonces yo miro a personas que fuman y ven cómo ellos malgastan su vida lejos. Tendré la salud mucho más mejor entonces ello. Yo también no tendré que pagar por las cuentas médicas que ellos estarán pagando por tambiéns hacenn. El fumar es realmente malo para su salud y es un desecho de la vida. Esta ley es la mejor cosa que ellos podrían hacer jamás a causa de lo que hace a las personas en nuestro país. El fumar hace los dientes gruesos y amarillos. Hace también el pelo y las manos huelen. Los productores deben ni quieren producir las cosas que matan evryday de personas. Eso va a mostrarle que ellos sólo tienen interés en a sí mismo y más tu dinero. Esto es las noticias más grandes que he entrado por tiempo cuando oí que ellos salían con esta ley. Es también malo para el enivornment. Las personas tiran su cigerette pero fuera la ventana y eso es la contaminación. Pone también el humo en el aire.

Charlie Chaplin está caminando por algunos edificios cuando él consigue la basura lanzada en él y lo llaman un asno incómodo. A continuación, saca una lata que tiene cigarrillos en ellos, saca una y comienza a fumar. Mientras que fuma ve a un bebé que grita en la tierra y mira alrededor para la madre. Él ve a una mujer con un cochecito pasando, se detiene le dice "perdóname cayó algo" y pone al bebé en el cochecito. Ellos discuten y él toma al bebé. Charlie va a poner al bebé en el mismo lugar que él lo encontró pero un policía lo ve y lo detiene y se va con el bebé. Mientras camina con el bebé, ve a un hombre viejo y le pide que sostenga al bebé para que pueda atarse el zapato, pero acaba huyendo y se esconde. El viejo trata de seguirlo pero no puedo encontrarlo así que comienza a caminar y ve el mismo cochecito que la mujer de antes tiene y pone al bebé en el cochecito y se escapa. La mujer sale de la tienda shes en ve el segundo bebé y luego ve a Charlie caminando por lo que corre y lo golpea en la cabeza con un paraguas diciéndole que tomar el bebé de nuevo y él comienza a discutir, pero el policía se agacha tan Él toma al bebé sin más alboroto. Finalmente se sienta considera poner al bebé en la alcantarilla pero no lo hace entonces lee la nota adjunta al bebé sonríe y se va.

Jennifer Lopez es Latina. Ella es muy bonita. Ella es intiligente. Ella es comica. Ella es interesante. Ella es muy talentoso. Le gusta cantar y bailar. Le gusta perros y gatos. Le gusta limonadia y pan. Le gusta mirar al telivisor. Le gusta ir al cine. Le gusta ir al parque. Le gusta caminar su perro. Le gusta nadar en su piscina. Le gusta que su madre sea al muerte. Le gusta violeta. Le gusta verde. Le gusta blanca. Le gusta negro. Le gusta azul. Le gusta cafe. Le gusta rosado. De nina, Jennifer Lopez gustaba saltar a la cuerda. Cuando era joven, ella gustaba caminar el perro en el parque. De nina, ella va a las clases de bailar para ser fantastico! Jennifer Lopez tiene un esposo, Marc Antony. Le gusta comida. De nina, Jennifer Lopez nadaba en el lago. Jennifer Lopez cantaba en su dormitorio. Le gustaba leer. Le gustaba hablar a su amigos. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene treinta anos. Ella tiene un mano muy grande. No le gusta los gatos. No le gusta al pescar. No le gusta pescado. No le gusta la trompeta. No le gusta la leche. No le gusta la computadora. No le gusta los arboles. No le gusta el piano. Le gusta leer las revistas. Le gusta habla en espanol. Le gusta anajranjado. Le gusta amarillo. Le gusta gris. Le gusta George Bush. Le gusta Puff Daddy. Le gusta los Pussy Cat Dolls. Le gusta Brad Pitt. No le gusta Lindsay Lohan. No le gusta Julia Roberts. No le gusta Matt Damon. Jennifer Lopez gusta eschuchar a la musica latina, pop, rock, raegae ton, hip hop, emo, country, folk,etc. No le gusta la guitara. No le gusta otono. Le gusta primavera. Le gusta verano. No le gusta invierno. No es viaja. Le gusta chicos. Le gusta sus padres. Le gusta silencio. Le gusta politicos. Le gusta sus tios. Le gusta su familia. Le gusta bebir. Le gusta Pepsi. Le gusta Coca-cola. Le gusta agua. Le gusta Coors Light. Le gusta Budweiser. Le gusta las postres. Le gusta Sprite. Le gusta Mountain Dew. Le gusta Vanilla Coke. Le gusta Mellow Yello. Le gusta Dr. Pepper. Le gusta Mr. Pibb. Le hablaba por la telefono much. No le gusta los libros. No le gusta la escuela. Le gusta Brazil. Le gusta Argentina. Le gusta Mexico. Le gusta Uruguay. Le gusta Paraguay. Le gusta Panama. Le gusta Costa Rica. Le gusta Cuba. Le gusta la Republica Domnicana. Le gusta Colombia. Le gusta Chile. Le gusta Peru. Le gusta Espana. Le gusta los Estados Unidos de America. Le gusta HIlary Duff. Le gusta Los Jonas Brothers. Le gusta Daddy Yankee. Le gusta MTV. Le gusta los deportes. Le gusta balonceston. Le gusta futbol. Le gusta tenis. Le gusta beisbol. No le gusta futbol de americana. No le gusta jai-alai. Le gusta ESPN. Cuando era joven, ella jugaba con los munecas. Cuando tenia tres anos, ella gustaba jugar con los rompecabezas. De nina, ella jugaba futbol con sus amigos en la calle.

Me llamo Dylan. Vivo en los Estados Unidos. Mas specificamente, vivo en Zionsville, Indiana. Tengo dos perros y tres gatos. Mi madre es muy bonita y alto. Se llama Monique. Monique es muy inteligente, y todos los dias ayuda con mi tarea. Me encanto mi mama. Tambien, mi padre es muy interesante. El es famoso en Indiana. Esta en la tele porque el es un hablador de los deportes. El es muy inteligente tambien es muy comico. El es muy divertido. Me encanto mi papa. Mi primero hermana es en el colegio. Ella es muy inteligente y interesante, Tiene clases de espanol en su colegio. Ella encanta espanol y quiere hablar espanol por todo su vida. Me encanto mi primero hermana. Mi segundo hermana tambien es muy divertido y interesante. Ella encanta musica la roc y saca la basura por mi desues del cine todos los noches. Me encanta mi segundo hermana porque ella es mas interesante que mis otras hermanos. En total, tengo nueve hermanos. Mi tres hermana es muy bonita pero es muy bajo. Ella encanta el bano y tiene dos caras. Tengo un cara, pero no es tan gran como los dos caras de mi hermana tres. Mi hermano cuatro no es inteligente pero es muy bien en los deportes. Ella es muy bien a atletismo, basquetbol, futbol, futbol norte americano, tenis, etc. En generalmente, ella es muy bien a todos los deportes. Mi encanta mi hermana cuatro porque ella es muy bueno en todos los deportes. Mi cinco hermana es bien al beisbol, y encanta jugar al beisbol. Ella es muy bien en el escuela, pero ella no habla en espanol. Ella habla en francais, y quiero hablar en francais en el futuro. Me encanto mi hermana cinco. Mi primero hermano es un jugador de futbol norte americano. El encanta futbol norte americano y tiene pelo negro. Me encanto mi primero hermano porque el esta muy comico, interesante, divertido, todas las dias el limpia la cocina por mi. Mi segundo hermana es un jugador de basquetbol. El es una hero de mi. El es en los professionales. El es muy bueno a basquetbol, y este semana su pelo es rosado. El es loco verdad? Me encanta mi segundo hermano porque el es muy simpatico y es un buen jugador de baloncesto. Mi tres hermano es un jugador del tenis y es muy bueno. El practica tenis por seis horas todos los dias. Seis horas!! Mi tres hermano es comico, intersante, tiene muy chistes y es muy simpatico. Finalmente, mi. Soy un jugador del atletismo. Yo corro de dos a tres horas largas solo en dia. Dos a tres! Soy muy comico, muy modesto, muy inteligente, muy simpatico, muy interesante, muy alto, y no gordo. Finalmente, el tiempo. El tiempo en mi region de los Estados Unidos es muy buena. El tiempo en el invierno no esta muy frio, y en el verano no esta muy calor. Me encanta el tiempo en este region. Este region se llama el "midwest." El "midwest" es de Indiana, Michigan, Illinois, Ohio, Wisconsin, Minnesota, y Kentucky.

Yo soy ir a habla un persona famous. Paris Hilton no come o no come en la cocina. Paris es mucho pequeño, por que ella no come. Paris es en ella telefonó mucho del dia. Ella tiene mucho dinero. Y ella tiene un perro. ¡Ella es mucho estúpido! Paris es mucho estropeado, de su padre, por no madre. 
Paris tiene un mal bebe problemente. Su gustos keg fiestas, con sus amigos. Su favorito bebe es vodka. Su tiene muchos agradable ropas, y sus muchos dinero. Paris Hilton no ir a escuela. Su tiene sus madre y padre mirrar su perro. Y camina la perro de Paris. Y come la pequeño perro de Paris.
Y amor el perro de Paris. Por Paris tiene muchos amigos, ella gusta mucho. Paris gusta habla en la telefonó con sus amigos. No gusta en la telefonó con su madre o padre. Paris Hilton es mucho self centered. ¡Ella es un grande bebe! Ella es no mi favorito persona en la universidad. Ella es un brat y es delgado. Ella es alto y feo. Paris no sabe a caminar con su perro. ¡Ella tiene rubio! ¡Haste luego!

Yo vivo en DuBois, PA en los estados unidos. DuBois es pequeño. Tiene no mucho business en el ciudad. Mucho restaurantes, McDonalds, Burger King, etc. Yo trabajo en Burger King. No mucho otras ocupacciones. Mi gusta mi trabajar. Yo voy al escuela a Penn State, a el DuBois campus. Mi gusta escuela. Mi profesores son muy simpaticos, y son muy divertido. El campus es muy pequeño. Mi tengo cinco clases. Mucho estudiantes quieren estudiar familia estudies. Mi amigo quiere estudiar quimica. Mi ciudad es no divertido. No mi gusto la cuidad. Mi prefiero Philidelphia. Es muy divertido, y mucho hacer. No mucho hacer en la ciudad de DuBois. DuBois es muy aburrido, y no divertido. No mi gusta la ciudad de DuBois porque es no divertido y es muy pequeño.

