*** TRAIN ***

Es un vídeo comido de Chaplin , los hechos del vídeo se ocurren en un pobre pueblo donde está basura. Chaplin se encuentra un pequeño niño que está solo sin su padre ni su madre . Después Chaplin trata de ayudarle que llevarlo de la tierra , pero no sabe qué hace.. Chaplin ve una mujer que tiene su pequeño hijo poniéndose en un cochecito , Chaplin decide poner el niño en el cochecito pero la mujer no le permitió. Poco más Chaplin trata de dejar el niño pero desafortunadamente la Policía aparece delante de él. Después Chaplin marcha un poco hasta ve un pobre hombre y darle el niño y corre. El hombre trata de capturar a Chaplin pero no se puso , en el mismo momento ve la mujer y también se trata de poner el niño en el cochecito , pero esta vez el hombre puede ponerle. Desafortunadamente la mujer ve Chaplin y darlo el niño adelante la Policía. Chaplin observa que hay un pequeño papel con el niño y cuando lee , sabe que el niño está sin padres y desde este momento decide ayudarle.

Yo vivo en Fowler, Indiana. Yo tengo dieciocho anos, pero yo vivo en Fowler para trece años. Mi ciudad es pequeño y no hay muchas personas. Yo voy a escuela in Lafayette, Indiana. Mi nombre es Jessica. Yo tengo ojos azules y rubia pelo. Hay muchos escuelas en Lafayette y Fowler. Yo juego baloncesto y gulf. Nosotros juegemos muchos escuelas a todo el estado. Yo tengo un hermano y una hermana. Yo tengo un papá y un mamá. Nosotros vivimos juntos en su casa con su dos gatos. Yo tengo muchos amigos. Nosotros vamos a peliculas todo al tiempo. Mi instituto es pequeño. Tiene ocho clases para dia con mis amigos. Hace frio aqui. Yo llevo muchas chaquetas. Yo iré a escuela en Ivy Tech, en Lafayette. Yo estudiaré enfermeria durante universidad. Mis amigos irén a Purdue en West Lafayette. Ellos viviren en apartamentos en campus. Yo tengo un juego a noche. Yo amo mis amigos, mi familia y mis hermanos. Me encanta baloncesto y golf. Baloncesto es deporte mi favorita. 

¿Cuáles son mis planes para el futuro? Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología. Me gusta mucho ayudar persones con problemas en la cabeza. Eses personas son muy interesante, especialmente los criminales. Me gusta la derecha, también. Tal vez voy tengo un major doble in justicia de criminal. Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derecha criminal. Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la oficina. Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abogado. También, trabaje con los criminales en el carce. Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales tienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra). Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ellos. Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones. Un otro plan para el futuro es de mi familía. 

El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro. El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es muy jojos de northe y es a lado de costa. El timepo en Bilboa es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasarmos bien en la restaurantes y bars. La comida era fantisticó y los gentes muy agradable. Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Una día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastian. 

!Hola! Este es mi composition sobre mi vida aqui en España. Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España. Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarante uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años. Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuarente otras niños, que es muy buen para todas personas. Tenemos una tienda en el proximo pueblo, Cadiar. El nombre de la tienda es ARCADIA. La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd, juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas! Los clientes son Ingleses, y Españoles, y otras turisticas. En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo. Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche.

*** TEST ***

Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí. En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres. También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.

Me gusta mucho Espana. He visitado Espana muchas veces. He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro. El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela. Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico. Por la noche dormiamos en tren. Durante el dia fuimos de excursiones en autobus. El campo en el norte es muy verde y muy bonito. Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio. Hay ciudades tambien con tiendas grandes. Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejemplo los monasterios. Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora. La comida era fantastica y muy variada.


