Me nombre es Heidi María Elzis. Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School. Yo voy a la escuela en carro. Soy morena y alta. Tengo ojos marrones. Tengo muchas pecas en mi cabeza. Mi cumpleanos es en Mayo. Tengo muy amigas en la escuela. Ellas son muy simpáticas y bonitas. Mi amigo, James, es bastante cómico. Él es muy interesante y no es estúpido. Es muy inteligente. Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones. Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita. Ella es simpatica. Ella es perreroja y tiene ojos azules. Mi familia es bastante grande. Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen. Ellos son muy cómicos. Tengo un perro gordo, Moose. Él es muy perezoso. Yo juego básquetbol y fútbol. A veces yo soy la portera en el fútbol. En la escuela, tengo muchas clases. Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra. Me gustas mi clases. Ellos son interesantes y difíciles. Yo tomo notas en las clases. Yo saco notas buenas. Me gusta escriber en mi cuadernos. Me gusta comer. Yo como unos bocadillos, ensaladas, queso, y postres. Me gusta beber la Coca Cola. Me gusta leer. Yo leo muchos libros en mi casa. Me gustas libro interesante. Me gusta correr en el básquetbol. Mis amigas son muy atléticas. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi familia gusta mi casa. Nosotros vivimos en una casa muy grande. La casa es verde. Mi cuarto de baño es pequeño. La cocina en mi casa es grande. Mi jardín es muy bonito y largo. A veces mi tías y tías voy a mi casa. Mi tía, Cathy, esta mi casa ahora. Mi familia tiene tres carros. Un carro es negro, uno es blanco, y el otro carro es verde. Mi hermana tiene el carro blanco. Me gusta el carro verde. Mi familia tiene una cocina muy bonita. Mi madre trabaja en la cocina. Mi hermana y yo preparamos la cena en mi cocina. Nosotros preparamos las hamburguesas, los bocadillos, las papas fritas, y los postres. Mi familia come cena en la noche a eso de seis. Yo como tortillas pero el almuerzo.

Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Adoro es capaz de gastar tiempo con mi familia entera juntos. Mientras estábamos allí gastamos nuestro tiempo que hace las actividades divertidas tales como yendo a la isla del conejo y cabalgar en los salvamanteles de rollar. Mis padres me tomaron y mi hermana fuera comer cada noche, y la familia entera vendría inclusive mis primos, la tía y el tío. Durante la semana que estábamos en Nueva Jersey nosotros visitamos el paseo dos veces. Mi hermana quiere hacer de compras para ropas en el paseo. El alimento en el paseo es también muy bueno. Adoro gastar tiempo con mi familia. Mis primos quieren también alquilar películas de la bomba y permanecer en casa durante el día para mirarlos. Mi tío ordenaría que la pizza para todos nosotros comer mientras miramos las películas que alquilamos. Mi primo más joven, Michael, tiene doce años y él quiere jugar videojuegos como mí. Gastamos la mayor parte de nuestro tiempo libre mientras hablábamos juntos acerca de nuevos juegos que salen o cómo los más nuevos juegos mirarían en el futuro. Mi otro primo, Megean, es diecisiete. Ella cuelga fuera con mi hermana cuando visitamos. Mi hermana y ella como hacer el material de chica como va de compras y pinta sus clavos. Esa clase del material aburre para mí y para Michael tan nosotros atascamos a nuestros videojuegos. Dos veces mientras estábamos en Nueva Jersey que fuimos al el teatro de cine para ver una película. El cine en Nueva Jersey es alot más grande que el uno yo soy utilizado a ir a en casa. Este teatro tiene veinte pantallas y ellos muestran todas las más nuevas películas. Nosotros siempre obtenemos las palomitas de maíz antes de una película y generalmente una bebida también. La selección de dulces en este cine es aún mejor que el uno en casa. En este cine que usted podría comprar casi cualquier dulces imaginable, ellos tuvieron básicamente una confitería en allí. A fines del día cuando iríamos a casa a mis primos alberga a mis padres y todos los adultos se dormirían pero mí, mi hermana, y mis primos no se acostarían largo en la noche. Miraríamos películas en la televisión o jugaríamos videojuegos o haríamos surf la telaraña en la computadora. Haríamos algo nosotros podríamos pensar en entretenernos hasta que fuéramos tan agotó nosotros nos desmayamos. Mis padres sólo me toman para visitar a mis primos una vez un año tan es un gran tiempo cuando obtenemos tan ve eachother. ¡Mi último viaje para visitar a mis primos han sido el mejor y esperan será preferible cada vez!

Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!

Ayer, vi una pelicula llamada truenos de trópico (Tropic Thunder). Ello estrellas Ben Stiller, Robert Downey Hijo, Jack Black, Tom Cruise, Danny McBride, Bill Hader, Nick Nolte, y Matthew McConaughey. Es sobre un grupo de estrellas de cine y un director que trata de hacer una película sobre un libro sobre el cual un veterano de Vietnam escribió contar de su tiempo sobre mares. Ben Stiller juega un actor llamó Tugg Speedman, Robert Downey juegos Hijos un actor llamó a Kirk Lazarous, Jack Black juega un actor llamó a Jeff portnoy, y ellos juegan a estos actores que actúan como estos veteranos de guerra. Cuando el rodaje se estropea, el director los toma en el páramo salvaje profundo de Vietnam donde ellos piensan que ellos lo filman. Cuando ellos se ponen allí, esto gira ahí un campo de heroína grande. Cuando el principio vietnamita que trata de capturarlos y matarlos, ellos piensan que esto es toda la parte de la escritura de acción viva y el vietnamita piensa que ellos son el DEA. Esta aventura graciosa es divertidísima así como acción embalada. Todo de Jeff Portnoy que es un drogadicto que pasa se retira, a Kirk Lazarous adquisición de una cirugía estética para jugar el carácter de solider negro. Esta película merece el reloj. Le hará reírse así como satisfacer el hambre para la acción. La trama secundaria está bien también. Es sobre el agente de Tugg Speedman jugado por Matthew McConaughey y como él adora a Tugg Speedman mientras su abanico basa en los servicios. Esto es la misión de Matthew de conseguir a Speedman tugg el TIVO que estaba en su contrato. Mientras en el battlefiled, algunas cosas son reveladas. Uno de los soldados salió y reveló que él era alegre. A principios de la película, cada "carácter" jugó un remolque de película que promovió una película que hacían supuestamente. También, Tom Cruise jugó a un productor rechoncho. Él es un tirón y es grosero a cada uno sin sentimientos del remordimiento de la culpa. En cierta ocasión durante la película él pensó que Tugg Speedman iba a morir y no se preocupó por el ahorro de él, y sólo se preocupó de la adquisición de su dinero de seguros. Después de realizar lo que realmente continuaba, los tipos intentan recobrar Tugg Speedman y subir con un plan de bajar a estos señores de medicina. La mejor parte era ellos no tenían armas actuales. Ellos eran los falsos que suenan y parecen a verdaderos, pero ningunas balas. Entonces el vietnamita fue impresionado. Después de bajar a los señores de medicina, ellos vuelven a América donde ellos ganan a Oscar para su película gloriosa. Esta película es brillante de tantos modos. Hace esencialmente la diversión de Hollywood. Lo que me gusta aproximadamente esto era los carácteres que ellos jugaron. Ellos realmente entraron en sus papeles y realmente me convencieron que era verdadero. Le recomiendo yendo y alquilando esta película y le doy un tiro. ¿¡Le gustaría esto o lo odiaría, pero con interpretación asombrosa, dirección y escritura, cómo le podría odiarlo!?

Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos. Ella también va por el nombre de JLO. Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson. Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes. Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países. Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios. La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony. Jennifer y el orujo tenían una unión secreta.

Cuando tenía diecisiete años fui a la Repubic Dominicana con mi iglesia. Fuimos en un viaje misionero. Tengo muy buenos recuerdos de ese timepo. Fué el verano y muy calor y trabajamos muy duro. Me encanta las personas de la República Dominicana, ellos son muy simpatico. Dan nos comida cuando no tienen dinero para ellos. Fui con mis amigos y nos divertimos mucho. Pintamos y cimentó una iglesia. También había una escuela bíblica para los niños. Los niños estaban muy lindo y agradable. Yo te los pierdas y la República Dominicana. Fuimos a la playa y nadar. Vi a los peces y juega en la playa con mis amigos. Fui a la República Dominicana dos veces. En primer lugar yo tenía quince años y luego me diecisiete. Las dos veces que yo amaba. Me encanta la cultura, la gente, del país, la hermosa tierra. Quiero volver. El viaje fue lo más divertido que había en diecisiete años. Me encanta viaje misionero y en mi iglesia y la República Dominicana.

En el año pasado, durante las vacaciones yo visite muchas lugares. En el año pasado yo fue visitar me padre in Puerto Rico para primavera con mi amiga Tina. Mi padre vive in Carolina, Puerto Rico para sus trabajo. Mi padre viví in Puerto Rico por cuatro años. Cuando mi amiga y yo visiten mi padre tenimos divertidas muchas. Fuimos nadando in mi padres piscina y las playa bonita in La Isla Verde. Las playas son muy cerca de mi padres casa. Tina y yo fuimos nadando todos los días. Tambien Tina y yo fuimos de compras in dos central comerciales, San Patricío y La Plaza del Amerícas. Compramos muchas ropas, y zapatos en los central comercíales. Durante mi vacaciones mi padre, mi amiga, y yo fuimos a St. Thomas Virgin Isles por un dia. En St. Thomas una clima era muy calor y muchas personas eran nadandon en la playa. Cuando regrasamos Peurto Rico, fuimos a la Factorio de Bacardi. Me encanta Bacardi, entoces tuve muchas divertidas, porque yo bebí muchas bebidas. Para comida my padre y mi amigo nos gustaría en muchas restaurantes in San Juan. Mi restaurante favorita es Bi-Ba's, por que me encanta la comida. Mi comida favorita en Bi-Ba's son tostones, pollo frito y arroz con frijoles. Tambíen me ecancta los pastres in el restaurante, mi favorita es tres leches con café con leche. Durante mi vacacione Tina y yo fuimos bailando en disco techos in San Juan. Muchas dico techos jugar musica diferente, por ejemplo, salsa, merenqúe, reggaeton, y bachata. Reggaeton es mí musíca favoríta, y mí artístas favorítas son Daddy Yankee, Tego Calderon, Ivy Queen, y Looney Tunes. Después mi vacaciones Tina y yo regrasamos a Georgia para escuela. 
En el año pasado yo fue a Cuernavaca, Mexico para escuela por cuatro semanas. Yo había mucha divertida en Cuernavaca. Mi y muchas amigos fuimos por mi ecsuelo viejo, Universidad de West Georgia. En Mexico mi y los otros estudiantes fuimos muchas lugares. Fuimos La Casa Azual de Frida Kahlo en la Ciudad de Mexico, y muchas museums tambíen. En Cuernavaca mi y my amigo Shayna vivímos en una casa con una familía pequeño. Todos los días mi y Shayna caminar a escuela con otros estudiantes. Todos los días fuimos escuela por sies horas. En Escuela mi y los otros estudiantes aprendimos comídar, musíca, bailar, cantar, escribir, hablar, en españlo y muchas othras cosas en la cultura de español y Mexico. Después mi, y mi familía nosotros dormimos para ciesta. Luego, para divertida mi y los otros esudiantes fuimos al cines, el centro commercial, y el centro por cantinas y dico techcos. Me Encanta bailando en los disco techcos in Cuernavaca, porque la musíca y los bebios barratos. Me encante Cuernavaca, Mexico y me gustaría regresar.

Al principio viene un hombre, detente y enciende un cigarrillo, encontró un bebé abandonado, intenta darle a una mujer porque pensó que era de ella. La mujer se quejó e Charles Chaplin voltó a dejar el bebé abandonado pero un policia aperció en su frente e el tieve que volver a llevar el bebé . Apareció un hombre e el le dio
el bebe para sus brazos y cogió. Más tarde ese mesmo hombre dejó em bebé com la mujer do principio, la mujer procurava em Charles Chaplin, quando encontró le deo o bebé e Charles Chaplin se quedó com ello.

Chaplin encontró un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Y traté de darles el bebé a las mujeres. Pero las mujeres se negaron a llevarlo. Entonces Chaplin trató de devolver al bebé a la calle. Pero la policía lo estaba mirando. Fue forzado a seguir al bebé. Más tarde, Chaplin vio a un anciano caminando por la calle. Fingió arreglar sus zapatos. Y le prestó al anciano que lo ayudara a sostener al bebé. ¡Luego huyó! El anciano puso al bebé en el coche para bebés de las mujeres. Las mujeres volvieron a ver a Chaplin. Y la policía estaba allí de nuevo. Chaplin obligado a tomar al bebé de nuevo. Por fin, encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Él decidió quedarse con el bebé.

Los ultimos ocho anos vivo en Salonica. Es una ciudad que esta en el norte de Grecia. Salonica es costera, tiene historia  grande y es la segunda mayor ciudad despues Athenas. Muchas personas crean que Salonica es la ciudad de amor porque es muy bonita y muy romantica.
Mi casa esta en una de las calles mas centrales de Salonica. 
La calle Reina Olga es una avenida grande que atraviesa toda la ciudad. Es una region muy ryidosa y tiene frecuente transporte 
todo el dia. Es muy bonita region porque tiene parques bastantes y el mar es muy cerca.
Tiene muchas tiendas comerciales y ademas tavernas, bares, cafeterias, cine y muchos theatros. Muy cerca, en la playa 
es el Palacio de la Musica de Salonica. Ahi se hacen shows de musica, theatro y danza de artistas griegos o extranjeros.
Esta region antano, fue fuerta de Salonica y existio las casas de campo. La ciudad crecia y actualmente la fuera antigua es 
punto central de ciudad. La region hoy, se hace de muchos edificios residentiales pero las casas de epoca antiguo existen. A 
largo de la calle hacen aparte de edificios, muchos casas neoclasicos grandes y antiguos. Algunos neoclasicos se habitan 
mientras otros se funcionan como museos, galerias de arte, pinacotecas o como oficinas de servicios publicos. Ejemplos son 
la vila Mordoj, la vila Bianca y otras.
En la region viven estudiantes porque la universidad es cerca. Ademas existen muchas familias con ninos pero viven 
principalmente ancianos.
Es una region muy grande por eso no conoce muchos perconas pero hay muchas actividades por los residentes de la 
region. La playa es perfectamente por pasear, bicicleta o carrer. 
Desgraciadamente no puede nadar. La vista es muy bonita par los bancos o les tavernes y barres.
Mas o menos estoy muy satisfecha que vivo en esta region.

