En el videoclip, hay un hombre (Charlie Chaplin) que marcha en la calle, tranquilo. El encuentre a un bebe cerca de la basura, abandonado. Cree que el bebe es el hijo de una mujer que camine en la calle con su proprio bebe, pero, este no fue correcto. Después, pruebe a poner el bebe otra vez cerca de la basura, pero un (policeman) lo prohibí de hacer este. Entonces, Chaplin dio el bebe a un otro hombre en la calle y este hombre poni el bebe en la (babycart) de la mujer de antes. Ella estaba muy emojonada y dio el bebe a Chaplin otra vez. Sin saber que hacer, Chaplin se sentado con el bebe, desesperado, y encuentre a una carta en la ropa del bebe. En esta carta se escribí: "Ten cuidado y ama este orfano bebe por favor".

El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. 

El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman. Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final. Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida. No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero. En la mañana, nos despertamos a las nueve y media. Nos vestimos y fuimos a desayunar. Después de comer, fuimos a la playa o la piscina. El tiempo era muy bonito todos los días. Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas. Nos encontramos muchos chicos durante el crucero. Todavía somos amigos con los chicos. Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas. Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile. Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo. La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento. A veces era una banda o un humorista. 

Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave. Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros. Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos. Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia. Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles. Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno. Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo. Los acciones de nuestros países han sido terrible. Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger. La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo.

Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa.

Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí. En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres. También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.

El hombre, Charles Chaplin, está caminando y fumando por la calle. De repente, se cae algo que parece de basura. Después esto, Charles simplemente fuma otro cigarillo pero al lado de él, encuentra un bebe. El bebe está completamente solo. Charles ve al bebe y se coge a él. Ve a una mujer caminando por la calle con otro bebe y Charles quiere darla el niño que ha encontrado. Porque este niño no es de la mujer, Charles le da rabia, y Charles tiene que huir con el niño. Después, quiere que solucionar su problema para simplemente volver el bebe en el lugar dónde se ha encontrado, pero al mismo tiempo aparece un hombre de la policía, y Charles recoge el bebe de nuevo. Intenta a perder el bebe para darle a un hombre que está paseando por la calle. Charles da el niño al hombre y pretende que tiene que hacer algo con su zapato. En el momento de que el hombre tiene el bebe en sus brazos, Charles empieza a correr. El hombre da el bebe a la mujer que ya tiene un niño.

La película que he visto recientemente es El Greco. Es una biografía novelada sobre el famoso pintor griego Domenicos Theotocopoulos, que vivió a caballo entre los siglos XV y XVI. Nació en Creta, iba a Venecia para trabajar al lado de Tiziano y finalmente asentarse en Madrid primero y Toledo más adelante. Nos hallamos pues ante una película biográfica bastante academicista, que esquiva caer en el terrible foso de los telefilmes gracias a su cuidada factura técnica. La fotografía y los decorados se alían para lograr que las imágenes tengan una cualidad pictórica que resulta cuando menos curiosa (véase cómo se recrea el proceso de elaboración de algunos de los cuadros más famosos del protagonista). Finalmente, la música de Vangelis tampoco es desdeñable, aunque tal vez pase demasiado desapercibida y hubiera requerido de un mayor protagonismo en algunos pasajes. El Greco se nos muestra como el héroe indiscutible de la narración.

En pocos anos,la sociedad encuentra tipos diferentes de problemas y lo mas importante es la crisis economica que crea una otra mala situacion,la inmigracion. La inmigracion no es algo nuevo.Los inmigrantes se van de su pais porque buscan una vida mejor pero las maneras de escape son dificiles y duros. El flujo migratorio es ilegal y sus movimiento se convierte por una embarccion,un cayaco o cruzando la frontera. Ademas,estas personas tienen solamente una mochila con ellos y muchas veces no hay un pasaporte o unos papeles y de esta manera estan cladestinos. Los posibles razones de la inmigracion son el hambre, la injusticia social, la dictadura, la explotación, el paro, el abuso sexual o la tortura. Estes razones son muy graves y capaz de llevar a alguien a dejar de su pais. La vida en un otro pais no sera facil porque alli hay otros problemas, por ejemplo el racismo se enfrentaran los inmigranter por los cuidadanos del pais nuevo. 

Cuando era niña, iba a un circo con mis padres. Tuve una experiencia muy fabulosa. El circo estaba en Badminton, en Atenas y era de China. Se llamaba Mariposas Rojas. Al principio, lleguemos allí por la noche. Había mucha gente y por eso había una cola grande. La carpa que tenía el circo era bastante grande y con muchos colores. Entramos en el circo y sentamos en las primeras filas. Asimismo, había muchos animales, payasos, malabaristas, trapecistas, algunos equilibristas, un mago y un prestidigitador. Y ahora os voy a presentar mi experiencia sobre la hechizería. Cuando el mago hizo su número, en algún momento, pidió de una persona que le ayudara. De repente, miró a mi lado y me enseñó con su dedo. Las luces cayeron encima de mí. Quería sacarme al escenario. Me sentí muy sorprendida. Poco a poco, saqué al escenario. Me preguntó de mi nombre y me explicó el número que quería hacer. Eso era, desaparecer a una chica y yo tenía que subir en una escalera y tirar una cortina negra.
