Chaplin anda por la calle, evitando el deshecho que cae de las ventanas. Busca un cigarillo, pero todos estan gastados. le da igual, y enciende uno si o si. Mientras tanto, encuentra a un bebé por casualidad al lado de la basura. Intentando a salvarle la vida, lo devuelve a una madre que no es suya, la mujer le pilla poniendo al bebé en su carrito y le obliga a sacarlo. lo deja en su sitio, escapa del policía, le da a un mayor. Pero, al fin y al cabo, se lo queda para darle amor al huérfano.

Cuando regreso a los Estados Unidos en mayo, voy a visitar todos de mis amigos antes de ellos salen a sus casas, porque regresaré antes de ellos terminan con sus clases. Este verano, asistiré a la escuela del verano en London para clases de comunicación. Regresaré a SMU para terminar mis clases y creo que estaré a SMU por un año y media. Después de graduo, espero que encontrar un trabajo en publicidad para obtener experiencia. Despues de probablamente 2 años, regresaré a SMU para un masters en publicidad porque es más facil obtener un buen trabajo con mucho educación. No tengo muchos otros planes para mi futuro. me gusta SMU mucho y quiero asistir allí después de graduación. Espero que mueva afuera de mi apartamiento porque es muy viejo, no me gusta la jefe de los apartamientos y es parte de la escuela. Quisiera mover cerca de la escuela, en una casa pequeño con una otra persona o en un otro apartamiento pero SMU está en un buen lugar y muchas casas son muy caras. 

Nunca olvidaré mi experiencia en España. No solamente fui allí para estudiar la lengua, sino aprender la cultura española. Fue la primera vez que viví en un país distinto de los Estados Unidos. Barcelona es como un segundo hogar para mí. Viví allí con una familia Cataluña mientras estudiaba en la Universidad de Barcelona por cuatro meses. La madre era una abogada y el padre era un esculturista. Ellos tenían una hija pero me trataban como su segunda hija. Fuimos a los cines y los museos de vez en cuando. Siempre desayunamos y cenamos juntos. Para el almuerzo, la madre me dio dos bocadillos cada día. ¡Todos de mis amigos estaban de acuerdo que sus bocadillos eran los mejores de Barcelona! Durante los fines de semana, almorzamos juntos. Después del almuerzo, la madre y yo bebimos café con leche y charlamos. Me ayudó muchísima con la lengua española. Además, aprendí un poco de la cultura catalán. 

A mi parecer, en una sociedad contemporánea y democrática, las parejas gays deben tener el derecho de casarse y adoptar niños. Por casi todo el mundo, el tema del matrimonio gay se discute por abogados y líderes religiosos. La mayoría se preocupa por lo que está escrito en su constitución. Algunos dicen que es muy claro que los gays no tengan el derecho, como hay referencias a un hombre y a una mujer en los documentos legislativos. Dicen que no hay referencias a un hombre con otro hombre o una mujer con otra mujer. Pero yo creo que esto no tiene nada que ver con la realidad de que como ciudadanos adultos tenemos el derecho de elegir con quien vamos a vivir nuestras vidas. Los críticos temen que la estructura de la familia se vaya a desaparacer. Pero hoy en día ya vemos que el matrimonio heterosexual no asegura que un niño estará seguro y sano. En los Estados Unidos como en otros partes del mundo la mayoría de estos matrimonios se terminan con divoricio dentro de unos pocos años.

En la television, el cine y vida diaria hay imagenes de drogas constantamente. Entre los anuncios publicos en contra de drogas a las artistas de musica que cantan del mundo increible de marihuana. Aunque personas las usen, ahora las son ilegal. La pregunta del afecto malo de la marihuana en la sociedad ha empezado el debate si marihuana se debería legalizar. Creo que la marihuana sea legalizado en los estados unidos. En primer lugar con la cantidad de dinero que los Estados Unidos gastan en la guerra de drogas pudieran usado por una causa mejor. Creo que marihuana no es el mayor problems, hay muchos otros problemas que necisitan dinero, en vez de combatir marihuana. Se puedan usar este dinero por programas a combatir la pobreza o el hambre. En segundo lugar hay personas que habían recibido afectos malos de las drogas, pero tambien hay personas quien habían recibido afectos malos de alcol o otros tipos de sustancias legales. 

El vídeo empieza con Charlie Chaplin pasando por una calle cuando encuentra a un bebé yaciendo entre la basura en la calle. Él pone al bebé en sus manos y se da la vuelta para averiguar a quién pertenece el bebé. Ve a una mujer con otro bebé pasando por la calle y se acerca a élla para darle el bebé que ha encontrado él, porque supone que es el bebé de la mujer. Al dejarlo en la carra para niños de la mujer, ésta se enfada con Chaplin ya que, al parecer, el niño que ha encontrado él no es suya. Por eso él se queda con el bebé y sigue buscando un lugar dónde dejarlo. Cuando ve a otro hombre, finge que tenga una piedra en su zapato y pide al hombre que él cuidara al bebé mientras que saque la piedra d e su zapato. Cuando el otro hombre tiene al bebé en sus manos Chaplin se da la fuga. Ahora el aludido hombre busca un lugar para dejar al bebé y, al pasar por la calle, encuentra la carra para niños de la mujer del inicio del vídeo. Deja al bebé en la carra y se va. 

El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.

Un día, Antonio se encontró con una rana y la metió en una botella. La llamó Ana. Sin embargo, mientras Antonio dormía por la noche, Ana escapó desde la botella. Al día siguiente, Antonio se despertó y notó que no estaba. Empezó a buscarla con su perro, Pedro. La llamaron con voz alta, pero nadie contestó. Fueron al bosque y la buscaron, pero Ana no estaba. Antonio subió sobre una roca para ver alrededor bien y cogió una rama que estaba cerca. De repente, se movió algo y lo llevó arriba. Era un ciervo. La rama que cogió Antonio no era rama sino el cuerno del ciervo. El ciervo enfadado lo lanzó y se cayó en un arroyo con Pedro. Consiguieron a subir a la tierra y buscaron que estaban Ana y su familia. Antonio le dijo que quería estar con ella y pidió que volviera a casa juntos. Ana le dijo que sí. Volvieron a casa diciendo adiós a su familia.

Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce.    Cada verano iba a España con mi familia：mi marido y una hija.   Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros.  Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos.  Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos.  Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao.  Asi visitamos tantas plazas del sur al norte.  Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza.  Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente.  Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría.

Un caballero encuentra a un bebé abandonado en la calle. Lo coge en brazos mientras busca a la persona que lo dejó. En este momento al lado suyo pasa una mujer con el carrito de bebe y con un niño dentro. El caballero ve una oportunidad de deshacerse del bebé y sin perder el tiempo lo mete dentro del carrito. Pero la mujer lo ve y le echa una bronca. El hombre vuelve a coger al niño e intenta dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró, pero se da cuenta que hay un policía al lado, por tanto se queda otra vez con el bebé en lo brazos. se va por la calle y ve un anciano, entonces le pide que sujeta al bebé un momento y se echa a correr. El anciano intenta correr tras él, pero pronto ve el carrito de bebé (el mismo del principio de la historia). La mujer entró un momento a la tienda, y el anciano aprovecha este momento para meter el bebé abandonado junto con el niño que estaba en el carrito. Al salir de la tienda la mujer encuentra dos niños en el carrito.

