*** TRAIN ***

Me nombre es Heidi María Elzis. Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School. Yo voy a la escuela en carro. Soy morena y alta. Tengo ojos marrones. Tengo muchas pecas en mi cabeza. Mi cumpleanos es en Mayo. Tengo muy amigas en la escuela. Ellas son muy simpáticas y bonitas. Mi amigo, James, es bastante cómico. Él es muy interesante y no es estúpido. Es muy inteligente. Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones. Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita. Ella es simpatica. Ella es perreroja y tiene ojos azules. Mi familia es bastante grande. Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen. Ellos son muy cómicos. Tengo un perro gordo, Moose. Él es muy perezoso. Yo juego básquetbol y fútbol. A veces yo soy la portera en el fútbol. En la escuela, tengo muchas clases. Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra. Me gustas mi clases. Ellos son interesantes y difíciles.

Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Adoro es capaz de gastar tiempo con mi familia entera juntos. Mientras estábamos allí gastamos nuestro tiempo que hace las actividades divertidas tales como yendo a la isla del conejo y cabalgar en los salvamanteles de rollar. Mis padres me tomaron y mi hermana fuera comer cada noche, y la familia entera vendría inclusive mis primos, la tía y el tío. Durante la semana que estábamos en Nueva Jersey nosotros visitamos el paseo dos veces. Mi hermana quiere hacer de compras para ropas en el paseo. El alimento en el paseo es también muy bueno. Adoro gastar tiempo con mi familia. Mis primos quieren también alquilar películas de la bomba y permanecer en casa durante el día para mirarlos. Mi tío ordenaría que la pizza para todos nosotros comer mientras miramos las películas que alquilamos. Mi primo más joven, Michael, tiene doce años.

Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!

Ayer, vi una pelicula llamada truenos de trópico (Tropic Thunder). Ello estrellas Ben Stiller, Robert Downey Hijo, Jack Black, Tom Cruise, Danny McBride, Bill Hader, Nick Nolte, y Matthew McConaughey. Es sobre un grupo de estrellas de cine y un director que trata de hacer una película sobre un libro sobre el cual un veterano de Vietnam escribió contar de su tiempo sobre mares. Ben Stiller juega un actor llamó Tugg Speedman, Robert Downey juegos Hijos un actor llamó a Kirk Lazarous, Jack Black juega un actor llamó a Jeff portnoy, y ellos juegan a estos actores que actúan como estos veteranos de guerra. Cuando el rodaje se estropea, el director los toma en el páramo salvaje profundo de Vietnam donde ellos piensan que ellos lo filman. Cuando ellos se ponen allí, esto gira ahí un campo de heroína grande. Cuando el principio vietnamita que trata de capturarlos y matarlos, ellos piensan que esto es toda la parte de la escritura de acción viva y el vietnamita piensa que ellos son el DEA. 

Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos. Ella también va por el nombre de JLO. Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson. Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes. Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países. Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios. La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony. Jennifer y el orujo tenían una unión secreta.

*** TEST ***

Chaplin encontró un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Y traté de darles el bebé a las mujeres. Pero las mujeres se negaron a llevarlo. Entonces Chaplin trató de devolver al bebé a la calle. Pero la policía lo estaba mirando. Fue forzado a seguir al bebé. Más tarde, Chaplin vio a un anciano caminando por la calle. Fingió arreglar sus zapatos. Y le prestó al anciano que lo ayudara a sostener al bebé. ¡Luego huyó! El anciano puso al bebé en el coche para bebés de las mujeres. Las mujeres volvieron a ver a Chaplin. Y la policía estaba allí de nuevo. Chaplin obligado a tomar al bebé de nuevo. Por fin, encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Él decidió quedarse con el bebé.

La isla es muy hermosa islas griegas se asemejan a gaviotas. El paisaje es muy hermoso y especial. Allí admirar la piedra, el sol, el azul. Además de tanta belleza natural tienen larga historia. Tener el nombre que Islas Cíclades porque forman un círculo alrededor de la isla sagrada de Delos. La mitología griega dice que la isla es una creación de Neptuno.Millones de griegos y de los viajeros extranjeros que visitan las islas Cícladas están Santorini, Mykonos, Delos, Paros, Antiparos, Naxos, IOS, Syros, Tinos, Milos, Kea, Serifos, Sifnos, Amorgos, Andros, CITNOS, Kimolos, Folegandros, Anafi, Sikinos, Iraklia, Schinousa, Koufonisia y Donousa. Cada uno con su propia característica. escribir unas pocas palabras sobre cada uno.Andros es la isla más septentrional de las islas Cícladas, con gran tradición marítima.Tinos, es muy encantadora isla, es el centro religioso más grande del país, se ha asociado con el Santuario de la Virgen María. Mykonos es la isla griega más conocida.

