Viene un hombre fumando de lejos vestido con un traje negro y un sombrero con un bastón en la mano. Resulta que es Charlie Chaplin. Estaba paseando tranquilamente y mientras anda, se ve que se caen escombros de un edificio sin que él se de cuenta de ello y se libera de milagro. Sigue andando mientras fuma y resulta que alguien le tira un material de obra. Se cabrea y empieza a insultar enojado. Mira dentro de la basura a su lado luego saca una caja metálica de sus bolsillo de la cual saca un cigarrillo. Se quita los guantes para encender el cigarrillo con la ayuda de una cerilla que la enciende con la suela de su zapato. Una vez encendido el cigarrillo, tira los guantes a la basura. Encuentra en el suelo un niño envuelto con mantas llorando. Mira hacia las ventanas alrededor para ver si hubiera alguien buscándolo. Levanta el niño del suelo y en ese momento pasa detrás una señora con un carro de bebé. Cuando Charlie se da la vuelta la ve, intenta llamarla, pero ella no le hace caso.

No estoy muy seguro lo que haré en el futuro pero, tengo planes diferentes para el futuro. Mi primer plan es ser un profesor de español. Me gusta muy mucho enseñar a estudiates el idioma español. Si no pudiera ser un profesor de español, trabajaría para el gobierno con mi abilidad de hablar español. Durante mi primer día de la clase de español supe que quise aprender español y trabajar con español en el futuro. Una cosa que es importante, para mí, para aprender un idioma extranjero es viajar a un país donde se habla el idioma. Creo que es importante que viaje a España, México, o otro país donde la gente habla español. Me gustaría viajar a España algún día. Si fuera a España, podría entender la gente, la cultura, y el idioma mejor. Sería un viaje muy interesante también para mí. La cosa primera que necesito hace es obtener una educación en español. Obtendré mi B.A. en español de la universidad de Penn State. Después de escuela a la universidad de Penn State.

Durante las vacaciones el año pasado yo hice unos viajes interesantes. Cuando terminaron mis clases en la universidad, fui en coche con una amiga de Nueva Orleans a la Ciudad de Kansas, donde vive mi familia. Unos amigos de mi colegio me hicieron una fiesta en la casa de uno de ellos para celebrar mi cumpleaños. Después de unos días mi amiga se fue a casa. Durante las próximas semanas, pasé mucho tiempo con amigos que yo no había visto por mucho tiempo. Salimos a los bares, a unas fiestas, al cine, al parque y a unos de nuestros restaurantes favoritos. También pasé tiempo con mi familia. No los había visto por un semestre entero, y los echaba mucho de menos. En la primera semana de junio, fui con unos amigos a Belice. Era el viaje favorito de mi vida. Fuimos a la playa, nadamos en el mar y vimos unos sitios preciosos. Me encantó el país y me gustaría volver pronto. El día después de que llegué a casa, tenía que irme a Minnesota para trabajar en un campamento de verano para chicas. 

Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada. He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas. Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo".

Creo que las parejes gay deben tener el derecho de casarse y adoptar ninos. Una union oficial entre dos personas que se aman no es algo que se debe negar a nadie, sea una union de personas del mismo sexo o no. La cuestion de los derechos de los gays me recuera de la lucha de la mujer y los negros en varias sociedades. Hace cien anos en los EE.UU, se pensaba que si las mujeres tuvieran el derecho de votar y trabajar fuera de la casa, ruinaria la esturctura de sociedad. Ahora se puede ver que las mujeres han hecho varias contribuciones instrumentales. La segregacion existia en los EE.UU. entre los blancos y los negros hasta los anos 60, porque no se veian a los negros como seres humanos. Lo mismo esta ocurriendo ahora con los gays. No podemos declarar que tenemos una sistema libre y democratica si continuamos a negar derechos basicos a ciertos miembres de la sociedad.
 
Charlie Chaplin está caminando entre unas casas. De repente algiuen está tirando basura o piedras desde el primer piso de un edificio. Charlie está sorprendido y por lo mismo sigue caminando adelante rápidamente. Mientras camina, está fumando su cigarillo. Ya más adelante una otra persona tira basura desde otro edificio y se le llega directamente a la cabeza de Charlie. Charlie, bien sorprendido y enojado, mira hacia arriba y le grita "awkward ass" a la persona. Luego Charlie saca una cajilla con cigarillos y para calmarse se enciende un nuevo pitillo. Para encender su cerillo se quita sus guantes y luego ya no se las pone sino las tira en un bote de basura a su lado. Ya más calmado da la vuelta y de forma inesperada encuentra a un bebé en el suelo a un lado de otros botes. El bebé está llorando y Charlie no sabe qué hacer. Lo agarra y se pregunta de dónde ha salido esa criatura tan pequeña. Viendo una señora con una carreola Charlie piensa que debe de ser la mamá del bebé. 

En abril fue a España para pasar unos días con mi mejora amiga, María. Mi amiga trabaja en la oficina de prensa de la embajada de Grecia en Madrid y vive allí desde hace un año. Como había ya visitado Madrid varias veces, decidimos ir al norte de España y visitar el País Vasco. Cogimos el tren para ir a Bilbao. Habíamos reservado una habitación para dos noches en una pensión en el casco viejo de la ciudad, pero Bilbao nos gustó tanto que decidimos quedarnos un día mas. Nos encantó el casco viejo, con sus calles estrechas, la ría de Bilbao, las plazas, los bares de pinchos y Portugalete, el puerto de Bilbao. Visitamos el Museo Guggenheim, un edificio impresionante con obras de arte contemporánea importantes, el museo de Bellas Artes, que tiene una colección increíble, el Museo Marítimo, donde aprendimos a hacer nudos náuticos y la Casa del Euskera, donde aprendimos muchas cosas interesantes sobre esta lengua. Yo he estudiado lingüística, y me fascinan los idiomas.

La película comienza en la Europa occidental, siguiendo la vida y los pasos de un grupo de terroristas socialistas. Quieren combatir el capitalismo a través de la lucha armada. Sin embargo, ellos no son más que un pretexto para que Schlöndorff narre con lenguaje cinematográfico la fracción del mundo entre el bloque comunista y el bloque capitalista, la paranoia derivada del choque de estos dos mundos opuestos, la fe ideológica y lo que cuesta mantenerla. Al acabar la cinta ("donde todo fue así y nada exactamente así") uno no puede evitar preguntarse sobre lo que queda al final de la andanza, cuando el muro separatista cae y abre el camino hacia un mundo de capitalismo todopoderoso. Pero, ¿tienen todos lugar dentro de él o se verán obligados a convertirse en fantasmas divagando por sus calles? En la primera parte del film conocemos a la protagonista como miembro de la organización terrorista. Los argumentos políticos de este grupo de gente parecen frívolos, algo infantiles. 

Chaplin está paseando por la ciudad y encuentra a un huérfano abandonado en la calle. El niño está llorando y Chaplin lo coge en sus brazos. Como Chaplin es un listillo, intenta poner el bebé en un carrito que pertenece a una señora que también tiene un bebé. La señora lo pilla intentando deshacerse del bebé y le dice que tiene que quedarse con él. Como no consigue poner el bebé en el carrito de la señora, Chaplin vuelve a poner el niño en el sitio donde había sido abandonado. El problema es que un policía lo pilla haciendo esto y lo obliga a quedarse con el bebé porque piensa que Chaplin es el padre. Luego, Chaplin le pide a un señor mayor que coja el bebé porque necesita sus manos para otra cosa y huye y deja al bebé con ese señor. Ese señor corre detrás de Chaplin, no lo encuentra y deja al niño en el carrito de la señora que había aparecido antes. La señora se enfada porque ve que el bebé está de nuevo en su carrito, junto con su propio hijo, ve a Chaplin y lo regaña de nuevo.

Un día el niño encontró en el bosque una rana preciosa del color azul verdoso, y la atrapó y la llevó a su casa. La metió en un cuenco de vidrio y tapó con una tabla, y la observaba encantado junto con su perrito hasta que se acostó. Mientras el niño dormía, la rana logró quitar la tabla y se escapó silenciosamente del cuenco sin que ni el perro se diera cuenta. A la mañana siguiente, cuando el niño se despertó, ya no estaba la rana. El niño se puso muy triste, y decidió salir a buscarla con el perro. Le llamaba “ranitaa, ¿dónde estás?”, pero obviamente no le contestaba. Buscó entre los huecos del tronco de árbol y todos los rincones donde pudiera estar escondida, pero resultaba en vano. Pidió ayuda de su amigo ciervo, y montando en su espalda, recorrió en el bosque, y cuando llegó a un sitio alto con la vista abierta, el niño asomó hacia abajo, entonces perdió el equilibrio y se cayó en la lagunilla que estaba abajo. El niño casi se ahogó pero ha podido subir a un tronco a trancas. 
