*** TRAIN ***

En el videoclip, hay un hombre (Charlie Chaplin) que marcha en la calle, tranquilo. El encuentre a un bebe cerca de la basura, abandonado. Cree que el bebe es el hijo de una mujer que camine en la calle con su proprio bebe, pero, este no fue correcto. Después, pruebe a poner el bebe otra vez cerca de la basura, pero un (policeman) lo prohibí de hacer este. Entonces, Chaplin dio el bebe a un otro hombre en la calle y este hombre poni el bebe en la (babycart) de la mujer de antes. Ella estaba muy emojonada y dio el bebe a Chaplin otra vez. Sin saber que hacer, Chaplin se sentado con el bebe, desesperado, y encuentre a una carta en la ropa del bebe. En esta carta se escribí: "Ten cuidado y ama este orfano bebe por favor".

El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. 

El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman. Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final. Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida. No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero. En la mañana, nos despertamos a las nueve y media. Nos vestimos y fuimos a desayunar. Después de comer, fuimos a la playa o la piscina. El tiempo era muy bonito todos los días. Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas. Nos encontramos muchos chicos durante el crucero. Todavía somos amigos con los chicos. Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas. Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile. Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo. La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento. A veces era una banda o un humorista. 

Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave. Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros. Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos. Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia. Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles. Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno. Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo. Los acciones de nuestros países han sido terrible. Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger. La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo.

Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa.

*** TEST ***

En pocos anos,la sociedad encuentra tipos diferentes de problemas y lo mas importante es la crisis economica que crea una otra mala situacion,la inmigracion. La inmigracion no es algo nuevo.Los inmigrantes se van de su pais porque buscan una vida mejor pero las maneras de escape son dificiles y duros. El flujo migratorio es ilegal y sus movimiento se convierte por una embarccion,un cayaco o cruzando la frontera. Ademas,estas personas tienen solamente una mochila con ellos y muchas veces no hay un pasaporte o unos papeles y de esta manera estan cladestinos. Los posibles razones de la inmigracion son el hambre, la injusticia social, la dictadura, la explotación, el paro, el abuso sexual o la tortura. Estes razones son muy graves y capaz de llevar a alguien a dejar de su pais. La vida en un otro pais no sera facil porque alli hay otros problemas, por ejemplo el racismo se enfrentaran los inmigranter por los cuidadanos del pais nuevo. 

Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce.    Cada verano iba a España con mi familia：mi marido y una hija.   Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros.  Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos.  Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos.  Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao.  Asi visitamos tantas plazas del sur al norte.  Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza.  Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente.  Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría.
