En el videoclip, hay un hombre (Charlie Chaplin) que marcha en la calle, tranquilo. El encuentre a un bebe cerca de la basura, abandonado. Cree que el bebe es el hijo de una mujer que camine en la calle con su proprio bebe, pero, este no fue correcto. Después, pruebe a poner el bebe otra vez cerca de la basura, pero un (policeman) lo prohibí de hacer este. Entonces, Chaplin dio el bebe a un otro hombre en la calle y este hombre poni el bebe en la (babycart) de la mujer de antes. Ella estaba muy emojonada y dio el bebe a Chaplin otra vez. Sin saber que hacer, Chaplin se sentado con el bebe, desesperado, y encuentre a una carta en la ropa del bebe. En esta carta se escribí: "Ten cuidado y ama este orfano bebe por favor".

El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. En mi ciudad hay un grande festival de musical en el verano. El año pasado mis bandas favoritas eran allá. Me divertí mucho. En los dias final del verano, trabajó mucho porque los otros personas que trabajan allá regresaron al universidad.

El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman. Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final. Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida. No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero. En la mañana, nos despertamos a las nueve y media. Nos vestimos y fuimos a desayunar. Después de comer, fuimos a la playa o la piscina. El tiempo era muy bonito todos los días. Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas. Nos encontramos muchos chicos durante el crucero. Todavía somos amigos con los chicos. Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas. Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile. Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo. La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento. A veces era una banda o un humorista. A la noche, era muy para hacer en el crucero. Tenía un cine para ver las películas o un club para las personas más jóvenes. Pasamos la mayor parte de nuestro tiempo o en los clubes, o en el derecho de pista de hielo de patinaje sobre hielo al lado. Era dos días que estábamos en México y en la isla de Grand Cayman. Cuando llegamos a México, fuimos a las barras porque teníamos 18 años y podíamos beber por primer tiempo. También, compraba muchos recuerdos por mi familia y mis amigos que no podían ir con nosotros. Compraba collares por mi madre y mi hermana. Para mi padre, yo le compré un reloj porque él adora reunirlos. Mi parte favorita era en México cuando podíamos practicar mi español. Me sentía muy cómoda porque entendía todo y pude llegar sin ayuda fácilmente alrededor.. Después del crucero, yo podría hablar español mejor que antes. No hay duda que el crucero era la mejor vacación de mi vida. Nos divertíamos mucho durante la semana. Quiero ir de crucero de nuevo cuando tengo tiempo.
Cuando regresé a mi casa después del crucero, no tenía mucho tiempo para hacer la maleta porque empezó las clases del verano en dos días. En junio, fui a Gainesville para empezar las clases en la universidad de florida. Tenía miedo porque nunca estaba lejos de mi casa y mis padres por más de una semana. Viví en un dormitorio por dos meses con una muchacha de mi escuela. Era muy diferente de mi casa porque tenía compartir el baño y mi cama con otra persona. El resto del verano, tuve dos clases. Aprendí que las clases en la universidad son más difíciles de las en la escuela secundaria. También, era difícil para mí porque no tenía muchos amigos en la universidad. La mayoría de mis amigos fueron a universidades diferentes. En conclusión, mis vacaciones eran muy divertidas y también difíciles. Hice mucho durante los tres meses. El crucero era mi parte favorito.

Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave. Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros. Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos. Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia. Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles. Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno. Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo. Los acciones de nuestros países han sido terrible. Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger. La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo, y no tenemos ningún derecho a hacerlo. Hemos matado miles de los inhabitantes de Irák, y sobre todo hemos creido una situación de guerra civil. Cuando salimos de Irák, esta país va a estar en un peor posición que antes de la invasión. El terrorismo está creido por este tipo de aggresiva y bigotada acción. No estoy diciendo que tenemos todo la culpa para el terrorismo, pero debemos darnos cuenta que donde hay efectos, hay causas. La tema del terrorismo no puede ser desconectado de las policías exteriores de los países de Europa y de Estados Unidos. No es la verdad que Saddam Hussein era un parte de una sistema de producir terroristos, y los intentos de los Estados Unidos a implicar eso son ridículos y avergonzados. De hecho, Saddam Hussein y Osama Bin Laden fueron hostiles. Los Estados Unidenses actualmente daron dinero y armas a Osama Bin Laden cuando fue luchando contra Saddam y Otros en el Medio Oriente. El Central Intelligence Agency en los Estados Unidos fue apoyando el terrorismo!
Sin embargo hay otros tipos de terrorismo en el mundo ahora.Los Íslamicos fundamentales no son los solos que están intentando a destruir nuestra sociedad. Por ejemplo ETA en España son terroristos de lo peor tipo y son capables de matar miles de personas en un día. Por ahora hay una tregua ‘permanente’, pero los gobiernos del mundo, y sobre todo el gobierno Español no están seguros que esta tregua consiguirá en el largo plazo. El problema que los gobiernos deben resolver es como pueden luchar contra el terrorismo, no es possible tener una guerra convencional – como hemos visto en Irák – y entonces, ¿cúal es la solucion? Si la policía usa los metodos similares a los terroristos – en otras palabras, si la policía están permitido a matar a la gente – nuestro posición en que tenemos la moralidad superior, estaría perdido. Necesitamos mantener nuestros valores, porque si los perdimos, los terroristos habrán ganado. Por esta razón, yo creo que debemos combatirlos con las palabras, y necesitamos encontrar maneras en que podemos discutir, y tratar de convencirlos a quedar sus actos de violencia.
 
Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. 
cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa que, entre una pareja de dos personas comprometidos, puede existir o no existir sin atención al género ni la sexualidad; establidad es vinculado a respondibilidad y compromiso que se puede encontrar en cualquier persona.
El punto contra la idea que las parejos gay tienen dereschos adoptar es que sexualidad y moralidad son muy conectados. pero no son conectados por que en mi opinión moralidad es basado en consideracción para otras personas. lo que es bueno y justo es lo que no causa dolor sin ser necesario a una communidad o persona. para no causar dolor hay ser atentivo a las necesidades y capacidades sobre los que estas responsable. otra vez la capacidad ser responsable es en la capacidad de todos los personas me aparece.

Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí.
En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres.
También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.
Otras metas para mi futuro serán tener una casa grande en las montañas de Colorado. Me gustan las montañas en el norte de Colorado. También, una otra meta para mi futuro será tener muchas carros como Lexus y BMW. Ahora, tengo una carrito de Ford y no me gusta esta carro porque no está funciona bien. Pues, en el futuro, yo conduciré carros que son muy caro.
En conclusión, en el futuro, yo espero tener un trabajo y viajar a los lugares diferentes en el mundo. Querré una familia grande y un esposo inteligente. Mis planes son muy importantes para mi futuro para mi exíto en mi vida.
 
El hombre, Charles Chaplin, está caminando y fumando por la calle. De repente, se cae algo que parece de basura. Después esto, Charles simplemente fuma otro cigarillo pero al lado de él, encuentra un bebe. El bebe está completamente solo. Charles ve al bebe y se coge a él. Ve a una mujer caminando por la calle con otro bebe y Charles quiere darla el niño que ha encontrado. Porque este niño no es de la mujer, Charles le da rabia, y Charles tiene que huir con el niño. Después, quiere que solucionar su problema para simplemente volver el bebe en el lugar dónde se ha encontrado, pero al mismo tiempo aparece un hombre de la policía, y Charles recoge el bebe de nuevo. Intenta a perder el bebe para darle a un hombre que está paseando por la calle. Charles da el niño al hombre y pretende que tiene que hacer algo con su zapato. En el momento de que el hombre tiene el bebe en sus brazos, Charles empieza a correr. El hombre da el bebe a la mujer que ya tiene un niño (la misma mujer que la del principio). Charles estaba corriendo pero tiene que cambiar su dirección porque se encuentra con la policía. Camina otra dirección dónde está la mujer con, ahora, los dos niños. Por supuesto la mujer supone que el niño es de Charles para que se ponga enfadada con él y, de nuevo, Charles obtiene el bebe. Al final, Charles encuentra una nota, que estaba en la camiseta del bebe. La nota pide que la persona que encuentra al bebe, se cuida de él.

La película que he visto recientemente es El Greco.
Es una biografía novelada sobre el famoso pintor griego Domenicos Theotocopoulos, que vivió a caballo entre los siglos XV y XVI.
Nació en Creta, iba a Venecia para trabajar al lado de Tiziano y finalmente asentarse en Madrid primero y Toledo más adelante.
Nos hallamos pues ante una película biográfica bastante academicista, que esquiva caer en el terrible foso de los telefilmes gracias a su cuidada factura técnica. La fotografía y los decorados se alían para lograr que las imágenes tengan una cualidad pictórica que resulta cuando menos curiosa (véase cómo se recrea el proceso de elaboración de algunos de los cuadros más famosos del protagonista). Finalmente, la música de Vangelis tampoco es desdeñable, aunque tal vez pase demasiado desapercibida y hubiera requerido de un mayor protagonismo en algunos pasajes. 
El Greco se nos muestra como el héroe indiscutible de la narración, con un clarísimo oponente encarnado en la figura del sacerdote Niño de Guevara, que resulta tan estereotipado que prácticamente cualquier espectador algo avispado podría pronunciar todas sus frases antes siquiera de que éste abra la boca. La interpretación de Botto tampoco logra imprimirle más carácter a su maniquea figura. 
Por otra parte, Laia Marull y la gran mayoría de actores griegos realizan correctamente su labor –obviaremos los comentarios acerca del pésimo doblaje de la actriz española–, pero la sensación final que queda es de que estamos ante un biopic que ni por un solo instante se atreve a salirse de sus propios márgenes establecidos.
La recreación de la vida del pintor es correcta y hay algunas reflexiones de cierto calado –repetidas en exceso–, pero la falta de corazón de la que adolece todo el producto final hace que a medida que transcurren los minutos se vaya perdiendo paulatinamente el interés, sobre todo en vista de que el relato prácticamente dura dos horas. Aun así, hay que reconocer que El Greco merecía que alguien pusiera su vida en imágenes.

En pocos anos,la sociedad encuentra tipos diferentes de problemas y lo mas importante es la crisis economica que crea una otra mala situacion,la inmigracion.
La inmigracion no es algo nuevo.Los inmigrantes se van de su pais porque buscan una vida mejor pero las maneras de escape son dificiles y duros. El flujo migratorio es ilegal y sus movimiento se convierte por una embarccion,un cayaco o cruzando la frontera. Ademas,estas personas tienen solamente una mochila con ellos y muchas veces no hay un pasaporte o unos papeles y de esta manera estan cladestinos.
Los posibles razones de la inmigracion son el hambre, la injusticia social, la dictadura, la explotación, el paro, el abuso sexual o la tortura. Estes razones son muy graves y capaz de llevar a alguien a dejar de su pais. La vida en un otro pais no sera facil porque alli hay otros problemas, por ejemplo el racismo se enfrentaran los inmigranter por los cuidadanos del pais nuevo. En otras palabras, aunque vienen a vivir mejor mas tendra que frente a problemas como la busqueda de un puesto de trabajo o formas de proteger a sus hijos de racismo que podria aceptar a la nueva escuela. Asimismo, lo peos es,sin duda ni siquiera encontrar un trabajo o una casa y vivir en la calle, en peores condiciones que los que viven en su país.
En conclusion, es una situación muy difícil para el país que acoge a los inmigrantes, pero especialmente para aquellas personas que han perdido todo por una vida mejor.Pero aparte del estado y el gobierno que debe tomar la mejor situación y los dos partes, debemos tratar con la humanidad y comprensión a los inmigrantes y no olvida??? que cada uno de nosotros se puede conocer en este caso.

Cuando era niña, iba a un circo con mis padres. Tuve una experiencia muy fabulosa. El circo estaba en Badminton, en Atenas y era de China. Se llamaba Mariposas Rojas. 
Al principio, lleguemos allí por la noche. Había mucha gente y por eso había una cola grande. La carpa que tenía el circo era bastante grande y con muchos colores. Entramos en el circo y sentamos en las primeras filas. Asimismo, había muchos animales, payasos, malabaristas, trapecistas, algunos equilibristas, un mago y un prestidigitador. Y ahora os voy a presentar mi experiencia sobre la hechizería. 
Cuando el mago hizo su número, en algún momento, pidió de una persona que le ayudara. De repente, miró a mi lado y me enseñó con su dedo. Las luces cayeron encima de mí. Quería sacarme al escenario. Me sentí muy sorprendida. Poco a poco, saqué al escenario. Me preguntó de mi nombre y me explicó el número que quería hacer. Eso era, desaparecer a una chica y yo tenía que subir en una escalera y tirar una cortina negra. Además, cuando estaba en el escenario me sentí extraño y timidez. Subí en la escalera y espere al mago. No podía ver que el mago hacía detrás. Cuando me hizo una señal, tiré la cortina. Al pensar que todo el mundo me miraba, tenía estrés. Pero al final el estrés se fue cuando ví que la chica se desapareció. La gente aplaudaba y gritaba por un buen rato.
Así acabó ese espectáculo. Todos se marchaban con una sonrisa en los labios, estaban muy felices y hablaban del mago. Me gustó mucho esa experiencia y a mis padres también.

