Chaplin anda por la calle, evitando el deshecho que cae de las ventanas. Busca un cigarillo, pero todos estan gastados. le da igual, y enciende uno si o si. Mientras tanto, encuentra a un bebé por casualidad al lado de la basura. Intentando a salvarle la vida, lo devuelve a una madre que no es suya, la mujer le pilla poniendo al bebé en su carrito y le obliga a sacarlo. lo deja en su sitio, escapa del policía, le da a un mayor. Pero, al fin y al cabo, se lo queda para darle amor al huérfano.

Cuando regreso a los Estados Unidos en mayo, voy a visitar todos de mis amigos antes de ellos salen a sus casas, porque regresaré antes de ellos terminan con sus clases. Este verano, asistiré a la escuela del verano en London para clases de comunicación. Regresaré a SMU para terminar mis clases y creo que estaré a SMU por un año y media. Después de graduo, espero que encontrar un trabajo en publicidad para obtener experiencia. Despues de probablamente 2 años, regresaré a SMU para un masters en publicidad porque es más facil obtener un buen trabajo con mucho educación.
No tengo muchos otros planes para mi futuro. me gusta SMU mucho y quiero asistir allí después de graduación. Espero que mueva afuera de mi apartamiento porque es muy viejo, no me gusta la jefe de los apartamientos y es parte de la escuela. Quisiera mover cerca de la escuela, en una casa pequeño con una otra persona o en un otro apartamiento pero SMU está en un buen lugar y muchas casas son muy caras. Entonces espero que tendré un trabajo muy bueno.
Quiero casarme eventualmente pero creo que es más facil ser sencillo cuando asistir escuela y buscar por trabajo. En los 4 años que vienen, no es muy importante para mi ser casada. Cuando me caso, quiero vivir en una casa con tierra, porque me encantan los animales y quisiera tener espacio para mis perros.
Quiero tener hijos también, probablemente 2 o 4, pero quiero tener hijos si mi esposo y yo tenemos trabajos buenos porque ¡hijos son muy caros! y quiero tener bastante dinero para escuela para todos de mis hijos. Es muy dificil para saber mis planes del futuro mas lejos.
Pero ahora, cuando asistir escuela en el otoño, quiero asistir muchos partidos de fútbol, fútbol norteamericano, voliból, y baloncesto, porque me encantan los deportes. No hay mucho apoyo para los deportes de SMU, y quiero cambiar eso. Creo que hay más personas que asistir, los equipos jugarán mejor y ganarán más. Jugue deportes toda de mi vida y cuando tenían muchas personas a los partidos, siempre jugamos mejor. También tengo amigos en casi todos de los equipos y quiero apoyarlos.
Quiero sacar más buenas notas en mis clases de publicidad, porque quiero mejorar mi nota total. En el futuro espero que trabajaré más en todos de mis clases.
Tomé unos clases de ceramicos el año pasado y quiero continuar con los clases cuando regreso porque es muy interesante y divertido para mi y creo que soy muy bueno con los ceramicos. Algún día, quisiera hacer más con los ceramicos, quisas un pequeño trabajo al lado de un trabajo de comunicaciónes o publicidad.
Pero ahora, quiero sacar buenas notas en mis clases en Madrid, y viajar a diferentes paises como Francia y Amsterdam. También antes de salir, quisiera conocer muchos personas españoles y hacer buenos amigos.

Nunca olvidaré mi experiencia en España. No solamente fui allí para estudiar la lengua, sino aprender la cultura española. Fue la primera vez que viví en un país distinto de los Estados Unidos.
Barcelona es como un segundo hogar para mí. Viví allí con una familia Cataluña mientras estudiaba en la Universidad de Barcelona por cuatro meses. La madre era una abogada y el padre era un esculturista. Ellos tenían una hija pero me trataban como su segunda hija. Fuimos a los cines y los museos de vez en cuando. Siempre desayunamos y cenamos juntos. Para el almuerzo, la madre me dio dos bocadillos cada día. ¡Todos de mis amigos estaban de acuerdo que sus bocadillos eran los mejores de Barcelona! Durante los fines de semana, almorzamos juntos. Después del almuerzo, la madre y yo bebimos café con leche y charlamos. Me ayudó muchísima con la lengua española. Además, aprendí un poco de la cultura catalán.
Cuando no estaba estudiando en la Universidad o pasando los días con mi familia, estaba descubriendo la ciudad con mi amiga Americana. Vimos un partido de fútbol en vivo y un corrido de toros por la primera vez. Sin embargo, nunca iré a ver un corrido de toros otra vez. Mis padres no les gustaban los corridos pero no sabía porque hasta que miré los toreros matando los toros. Ese parte de la cultura española es probablemente el único parte que no me gusta. Aparte de eso, aproveché el resto de la ciudad. La comida fue especialmente sabrosa. Cada día, probaba un plato o un postre diferente. Mis favorites eran 'el arroz negro,' 'las patatas bravas,' y 'el brazo gitano.' Creo que gané pesos porque no podía parar de comer la comida deliciosa. Es más, conocimos a unos Brasileños que nos introdujeron a partes interesantes de la ciudad. Nos trajeron a las discotecas y los bares. En el bar, encontré la bebida más refrescante del mundo. La bebida se llama ‘clara’ y es una mezcla de Estrella Damm y Fanta limón. 
Cuando tenía tiempo, visitaba otras ciudades y asistía muchas fiestas. Del Carnavel en Sitges hasta la Semana Santa en Andalucía, celebré lo más que pudiera. Sin duda, mi ciudad favorite fue Granada. Aúnque no es una gran ciudad, es una ciudad bellísima. Puede ver la influencia de los Moros en los palacios, la arquitectura, y las teterías. Mi amiga y yo divertimos un día en la Alhambra con algunas personas que conocimos. ¡Nunca he visto un sitio tan impresionante! El siguiente día, vimos una demonstración de Flamenco sobre una montaña. Estábamos en el aire libre con unas tapas y un vaso de sangría. En ese momento, quería quedarme en España para siempre.
Después de cuatro meses, regresé a los E.E. U.U. Me sentía muy triste porque tenía que dejar una vida maravillosa. Mi experiencia en España me enseñó que hay muchas cosas que ver en el mundo y tiene que aprovechar lo más possible. Cada experiencia, buena o mala, valió la pena. Ojala que un día pueda volver a mi segundo hogar.

A mi parecer, en una sociedad contemporánea y democrática, las parejas gays deben tener el derecho de casarse y adoptar niños. Por casi todo el mundo, el tema del matrimonio gay se discute por abogados y líderes religiosos. La mayoría se preocupa por lo que está escrito en su constitución. Algunos dicen que es muy claro que los gays no tengan el derecho, como hay referencias a un hombre y a una mujer en los documentos legislativos. Dicen que no hay referencias a un hombre con otro hombre o una mujer con otra mujer. Pero yo creo que esto no tiene nada que ver con la realidad de que como ciudadanos adultos tenemos el derecho de elegir con quien vamos a vivir nuestras vidas. Los críticos temen que la estructura de la familia se vaya a desaparacer. Pero hoy en día ya vemos que el matrimonio heterosexual no asegura que un niño estará seguro y sano. En los Estados Unidos como en otros partes del mundo la mayoría de estos matrimonios se terminan con divoricio dentro de unos pocos años. Ya existen familias de dos padres o de dos madres y aunque tengan sus problemas, hay las que duran muchos años y que producen niños bien adaptados y sanos. Otros críticos religiosos pueden decir que queremos redefinir lo que es un matrimonio y cambiar la institución de matrimonio. Pero yo no veo esto como problema social. A lo largo de la historia humana teníamos leyes y tradiciónes muy distintas, algunas que desde que se cambiaron nos parecen muy tontas. Por ejemplo, en los Estados Unidos, teníamos un ley que no permitió el matrimonio entre dos personas de piel de distintos colores. He leído que los críticos decían casi lo mismo cuando se discutió este tema, también. Decían que según la ley, no se puede admitir un matrimonio así. Decían que la estructura de la sociedad sería escondida y que los niños de parejas así serían dañidos y no podrían funcionar en la sociedad, que no sabrían quienes son (de qué raza, étnia). Y también decían que habría caos social y que sería una redefinición de lo que es matrimonio. Ya existe el matrimonio igual en cuatro países del mundo, en Niderlandía, Belgia, Canadá, y en España. Cada año más y más gobiernos van cambiando sus leyes o sus interpretaciones de las leyes. Por ejemplo, en Polonia y en Lituania los gobiernos decidieron no permitir a sus ciudadanos el derecho de casarse con quien quieren. Decían que está en contra de sus tradiciones y de la religión de la mayoría de sus ciudadanos. Decían que hay que respetar a esta tradición. Yo creo que es más importante respectar a la gente, y asegurar que la minoría tenga protección del gobierno. Me da asco que mi gobierno siga hablando sobre lo que esté escrito ya en su contitución... que no quiera proteger derechos iguales... y que ya no pueda ser el primer país a otorgar a sus ciudadanos este derecho. Antes, me gustaba pensar que mi país era un país de oportunidades únicas y exclusivas. Pero ya veo que existen sociedades mucho más desarrollados... como España.

En la television, el cine y vida diaria hay imagenes de drogas constantamente. Entre los anuncios publicos en contra de drogas a las artistas de musica que cantan del mundo increible de marihuana. Aunque personas las usen, ahora las son ilegal. La pregunta del afecto malo de la marihuana en la sociedad ha empezado el debate si marihuana se debería legalizar. 
Creo que la marihuana sea legalizado en los estados unidos. En primer lugar con la cantidad de dinero que los Estados Unidos gastan en la guerra de drogas pudieran usado por una causa mejor. Creo que marihuana no es el mayor problems, hay muchos otros problemas que necisitan dinero, en vez de combatir marihuana. Se puedan usar este dinero por programas a combatir la pobreza o el hambre. En segundo lugar hay personas que habían recibido afectos malos de las drogas, pero tambien hay personas quien habían recibido afectos malos de alcol o otros tipos de sustancias legales. Las personas tengan que ser responsible por sus propios vidas, y no necisitamos un ley que prohibiten todas a usar marihuana. En tercer lugar conozco muchas personas quien fuman marihuana, y sus vidas han sido buenas. 
Aunque hay muchas personas que apoyan mis sentimentos creo que sea imposible a legalizar marihuana. El gobierno se siente que es su trabajo a controlar las vidas de los ciudadanos. Es igual como los leyes que dicen las personas tienen que abrochar los cintrones. No es para el buen del pais, pero es para el buen de las personas.

El vídeo empieza con Charlie Chaplin pasando por una calle cuando encuentra a un bebé yaciendo entre la basura en la calle. Él pone al bebé en sus manos y se da la vuelta para averiguar a quién pertenece el bebé. Ve a una mujer con otro bebé pasando por la calle y se acerca a élla para darle el bebé que ha encontrado él, porque supone que es el bebé de la mujer. Al dejarlo en la carra para niños de la mujer, ésta se enfada con Chaplin ya que, al parecer, el niño que ha encontrado él no es suya. Por eso él se queda con el bebé y sigue buscando un lugar dónde dejarlo. Cuando ve a otro hombre, finge que tenga una piedra en su zapato y pide al hombre que él cuidara al bebé mientras que saque la piedra d e su zapato. Cuando el otro hombre tiene al bebé en sus manos Chaplin se da la fuga. Ahora el aludido hombre busca un lugar para dejar al bebé y, al pasar por la calle, encuentra la carra para niños de la mujer del inicio del vídeo. Deja al bebé en la carra y se va. Luego Chaplin pasa la carra cuando la mujer vuelve y lo encuentra junto a la carra, en la que yacen los dos bebés, el suyo y él que Chaplin ha encontrado al principio del vídeo. Se enfada de nuevo con él y revuelve el bebé a Chaplin. Después él se va a buscar otro lugar. Buscando se sienta en la acera con el bebé y encuentra una nota en la manta en la que está el bebé. La nota dice que cuide al niño porque éste sea huérfano. Habiendo leído la nota, Champlin se queda con el niño y sigue pasando por la calle con él. Así acaba el vídeo.

El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.No hay muchos habitantes normalmente porque no hay la infrastuctura propria por vivir allí con la façon moderna. Por ejemplo no hay farmacia,no hay medicínos y servicios publicos y la escuela no fonctiona porque no hay chicos qui viven allí. Pero en verano toda la gente va en el pueblo para celebrar la fiesta de nuestra señora. Todos juntos organizamos una gran fiesta con música y comida tradicionales y toda la gente viene de los otros pueblos para celebrar,comer y bailar con nosotros.En el año anterior estaba todo el tiempo con mis amigos somo cada año. Mis tíos con mis primas han venido también y estabamos juntos.Tenemos muchos amigos en el pueblo qui los conocimos muchos años y cada año pasamos las vacaciones juntos.El verano pasado fuimos a excursión juntos en el río Arajzos para hacer rafting. Estaba un experiencia unica y muy diferente y vamos a ir otra vez este verano.¡¡¡El verano pasado estaba un verano fantastico pero creo que esto va estar más interesante!!!

Un día, Antonio se encontró con una rana y la metió en una botella. La llamó Ana. Sin embargo, mientras Antonio dormía por la noche, Ana escapó desde la botella. Al día siguiente, Antonio se despertó y notó que no estaba. Empezó a buscarla con su perro, Pedro. La llamaron con voz alta, pero nadie contestó. Fueron al bosque y la buscaron, pero Ana no estaba. Antonio subió sobre una roca para ver alrededor bien y cogió una rama que estaba cerca. De repente, se movió algo y lo llevó arriba. Era un ciervo. La rama que cogió Antonio no era rama sino el cuerno del ciervo. El ciervo enfadado lo lanzó y se cayó en un arroyo con Pedro. Consiguieron a subir a la tierra y buscaron que estaban Ana y su familia. Antonio le dijo que quería estar con ella y pidió que volviera a casa juntos. Ana le dijo que sí. Volvieron a casa diciendo adiós a su familia.

Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce.    Cada verano iba a España con mi familia：mi marido y una hija.   Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros.  Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos.  Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos.  Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao.  Asi visitamos tantas plazas del sur al norte.  Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza.  Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente.  Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría.  Espero que lo sigue unos años más hasta que vuelva yo a España.

Un caballero encuentra a un bebé abandonado en la calle. Lo coge en brazos mientras busca a la persona que lo dejó. En este momento al lado suyo pasa una mujer con el carrito de bebe y con un niño dentro. El caballero ve una oportunidad de deshacerse del bebé y sin perder el tiempo lo mete dentro del carrito. Pero la mujer lo ve y le echa una bronca. El hombre vuelve a coger al niño e intenta dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró, pero se da cuenta que hay un policía al lado, por tanto se queda otra vez con el bebé en lo brazos. se va por la calle y ve un anciano, entonces le pide que sujeta al bebé un momento y se echa a correr. El anciano intenta correr tras él, pero pronto ve el carrito de bebé (el mismo del principio de la historia). La mujer entró un momento a la tienda, y el anciano aprovecha este momento para meter el bebé abandonado junto con el niño que estaba en el carrito. Al salir de la tienda la mujer encuentra dos niños en el carrito, y en el mismo momento ve al caballero que intentó dejarle el bebé antes. La mujer furiosa le devuelve el niño. 
El hombre se sienta desesperado al lado de una alcantarilla, pensando incluso de dejar al niño dentro. Pero de repente ve que dentro de la ropa hay un papel donde pone: Por favor quiera y cuide este niño huérfano. Después de leer esto, el hombre parece que decide de quedarse con el bebé.
