Viene un hombre fumando de lejos vestido con un traje negro y un sombrero con un bastón en la mano. Resulta que es Charlie Chaplin. Estaba paseando tranquilamente y mientras anda, se ve que se caen escombros de un edificio sin que él se de cuenta de ello y se libera de milagro. Sigue andando mientras fuma y resulta que alguien le tira un material de obra. Se cabrea y empieza a insultar enojado. Mira dentro de la basura a su lado luego saca una caja metálica de sus bolsillo de la cual saca un cigarrillo. Se quita los guantes para encender el cigarrillo con la ayuda de una cerilla que la enciende con la suela de su zapato. Una vez encendido el cigarrillo, tira los guantes a la basura. Encuentra en el suelo un niño envuelto con mantas llorando. Mira hacia las ventanas alrededor para ver si hubiera alguien buscándolo. Levanta el niño del suelo y en ese momento pasa detrás una señora con un carro de bebé. Cuando Charlie se da la vuelta la ve, intenta llamarla, pero ella no le hace caso, la sigue, y cuando ella deja el carro intenta él ponerle el bebé con el otro niño. Le regaña la mujer y le dice de llevar al niño, se equivoca de él de niño y se cabrea más la mujer, entonces se lleva el niño que encontró por la calle con él. Cahlrie no sabe qué hacer con el niño, así que decide devolverlo al mismo punto de dónde le cogió, en ese momento, se acerca un policía. Cuando Charlie está despidiéndose de él con un beso, se da cuenta que el policía le está observando, lo cual significaba que no hay más remedio que volver a coger el niño y seguir andando. A continuación, encuentra un abuelo con una barba larga y un bastón, Charlie hace ver que quiere atar el cordón de sus zapatos y le de al abuelo el bebé. Cuando el abuelo está despistado con el bebé en brazos, se marcha Charlie por el otro lado y se esconde. El abuelo se pone nervioso buscando a Charlie, y al no encontrarlo, encuentra por casualidad el carro del bebé dónde Charlie quería ponerlo antes en la puerta de una tienda, pero sin la señora y decide poner allí al bebé con el otro niño. En otra escena, se ve que Chaplin sale de su escondite y en ese momento coincide con el policía de nuevo. Se ve al policía mosqueado de modo que Charlie procura acelerar el paso. Sin darse cuenta, coincide con la mujer con el carro y los dos bebés en ella; la mujer observa a Charlie de lejos cabreado y le persigue furiosamente y le pega con el paraguas una y otra vez hasta tumbarlo al suelo y casi arrastrarlo hacia el carro para que se lleve de nuevo al bebé. Viene en ese momento el policía, se lleva Charlie al bebé y se va muy agobiado. Se siente en la calle y mira en la ropa del pequeño. Encuentra una carta, así que le da lástima el bebé. Le mira con cariño y se lo lleva a su casa.

No estoy muy seguro lo que haré en el futuro pero, tengo planes diferentes para el futuro. Mi primer plan es ser un profesor de español. Me gusta muy mucho enseñar a estudiates el idioma español. Si no pudiera ser un profesor de español, trabajaría para el gobierno con mi abilidad de hablar español. Durante mi primer día de la clase de español supe que quise aprender español y trabajar con español en el futuro. Una cosa que es importante, para mí, para aprender un idioma extranjero es viajar a un país donde se habla el idioma. Creo que es importante que viaje a España, México, o otro país donde la gente habla español. Me gustaría viajar a España algún día. Si fuera a España, podría entender la gente, la cultura, y el idioma mejor. Sería un viaje muy interesante también para mí. La cosa primera que necesito hace es obtener una educación en español. Obtendré mi B.A. en español de la universidad de Penn State. Después de escuela a la universidad de Penn State, no sé si quiero volver a escuela a otra universidad o tratar de encontrar un trabajo con un B.A. en español. A mí no me importa muy mucho si soy un profesor de español o estoy trabajando con el gobierno con mi abilidad de hablar español. La cosa más importante para mí es que tengo un trabajo donde necesito saber hablar español.

Durante las vacaciones el año pasado yo hice unos viajes interesantes. Cuando terminaron mis clases en la universidad, fui en coche con una amiga de Nueva Orleans a la Ciudad de Kansas, donde vive mi familia. Unos amigos de mi colegio me hicieron una fiesta en la casa de uno de ellos para celebrar mi cumpleaños. Después de unos días mi amiga se fue a casa. Durante las próximas semanas, pasé mucho tiempo con amigos que yo no había visto por mucho tiempo. Salimos a los bares, a unas fiestas, al cine, al parque y a unos de nuestros restaurantes favoritos. También pasé tiempo con mi familia. No los había visto por un semestre entero, y los echaba mucho de menos. En la primera semana de junio, fui con unos amigos a Belice. Era el viaje favorito de mi vida. Fuimos a la playa, nadamos en el mar y vimos unos sitios preciosos. Me encantó el país y me gustaría volver pronto. El día después de que llegué a casa, tenía que irme a Minnesota para trabajar en un campamento de verano para chicas. Cuando llegué a mi casa, mi mamá me dijo que había comprado 2 gatitos preciosos. Nunca habíamos tenido gatos antes, nuestras mascotas siempre habían sido perros. Todavía no había hecho las maletas para ir a Minnesota, y los gatos me distrayeron muchísimo porque eran tan lindos y quería jugar con ellos. Sin embargo, terminé preparándome para ir al campamento y me fui en coche la próxima mañana a las 9. En Minnesota, yo viví en una cabina con un grupo de 7 chicas que tenían 13 años. También, enseñé arquería. Fue un trabajo tan divertido. Jugamos casi todo el día, hicimos unos viajes por canoa y yo conocí a mucha gente simpática, interesante y divertida. Ahora tengo unos amigos muy íntimos del campamento. Antes de llegar a Minnesota, yo no era buen arquera, pero cuando llegó el fin del verano me había mejorado significativamente. Ahora me encanta la arquería. Ese trabajo fue una experiencia genial para mí. Cuando regresé a casa, inmediatamente empecé a prepararme para este viaje a España. Solo tenía unas semanas para hacer todo que necesitaba. Una cosa que tenía que hacer era irme a Chicago para coger mi visado del Consulado General de España. Yo decidí irme el viernes y quedarme por todo el fin de semana para que pudiera pasar tiempo con algunos amigos. Fui a cenar con mi mejor amiga de Nueva Orleans y la hermana de ella, y después fuimos a la casa de un amigo quien trabajó conmigo este verano en Minnesota. El próximo día, un amigo de Michigan vino a verme porque no nos habíamos visto por más de un año. Hicimos algunas cosas turísticas. Fuimos al Sears Tower, a un carnival en Navy Pier y andamos por Millennium Park. También encontramos un pequeño festival de música jazz. Los músicos eran impresionantes. El domingo regresé a la Ciudad de Kansas para terminar con las preparaciones para mi viaje. Todavía tenía que hacer muchísimas compras y hacer las maletas. Yo estaba muy nerviosa venir a España. Nunca había ido a Europa y estaba ansiosa porque mi primer viaje a Europa sería por tanto tiempo. Pero como ya estoy aquí, me encanta España. La gente es muy simpática y la ciudad de Madrid es bellísima. Éste será un año muy bueno.

La RAE: ¿arcaíca o dinámica?
Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada. 
He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas.
Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo", mientras la definición española apareciese primero y sin ningún marcador geográfico, lo cual se supone que señalaba no sólo superioridad, sino también "normalidad" peninsular. 
Por lo visto, nosotros --los estudiantes-- no hemos compartido tales críticas respeto a la RAE. Cuando la entrevisté, Elise Harris (que ha sacado la licenciatura en lingüística y ahora tiene una concentración en lingüística aquí en Middlebury) opinó: "Les doy mucho crédito porque se han adaptado bastante a la situación. Por ejemplo, no todos son españoles (los que ocupan puestos en la comisión principal y deciden cuáles palabras "apreuban" o merecen ser publicadas en el diccionario). Ya no existe el lema de "limpia el español". La política ya no tiene función en la RAE". 
Agregé que la RAE también ha publicado el Diccionario pan-hispánico de dudas, lo cual sí es un paso adelante si se considera que otras academias lingüísticas, como el homólogo franceés de la RAE, L'académie françoise, no incluye dialectos que se hablan fuera de Francia. Añadió otro compañero, Tony Cella, "Ahora la página principal de la institución distingue entre coloquilaismos españoles y latinamericanos. Si hay un coloquilaismo español, así se destaca. De igual modo, si un elemento léxico es andaluz, así se describe también". 
Por lo menos, había un profesor en nuestro lado. El Dr. Ríos Sánchez propuso que "la RAE, como todas las instituciones, es necearia. Que vayan con retraso es natural debido a su condición normativa. 
Después de esta entrevista decidimos mis compañeros y yo que nos interesaría mucho que se realizase una charla que se trataría del debate de la RAE.

Creo que las parejes gay deben tener el derecho de casarse y adoptar ninos. Una union oficial entre dos personas que se aman no es algo que se debe negar a nadie, sea una union de personas del mismo sexo o no. La cuestion de los derechos de los gays me recuera de la lucha de la mujer y los negros en varias sociedades. Hace cien anos en los EE.UU, se pensaba que si las mujeres tuvieran el derecho de votar y trabajar fuera de la casa, ruinaria la esturctura de sociedad. Ahora se puede ver que las mujeres han hecho varias contribuciones instrumentales. La segregacion existia en los EE.UU. entre los blancos y los negros hasta los anos 60, porque no se veian a los negros como seres humanos. Lo mismo esta ocurriendo ahora con los gays. No podemos declarar que tenemos una sistema libre y democratica si continuamos a negar derechos basicos a ciertos miembres de la sociedad. 
Lo que me frustra es que mientras los gays estan luchando para recibir derechos basicos, haya muchas parejas hetersexuales que abusan la santidad del matrimonio. Pueden casarse hoy y divorciarse manana, sin ninguna consequencia. Si se permiten que cualquier mujer y cualquier hombre formen una union oficial, ?por que dos hombres que sinceramente se quieren no pueden hacerlo mismo? Declarar que los gays no pueden casarse en igual a decirles que su amor y sentimientos no valen. 
Lo mas importante para los gays es ser reconocidos en la sociedad. Quieren declarar su amor para su companero/a como cualquier ser humano, y quiere tener el derecho a algo tan sencillo como visitarlo en el hospital. 
Creo firmamente que la decision es una cuestion para los estados, no para el gobierno nacional. Lo peor que pueda hacer un gobierno es meter un ley en la Constitucion haciendo el derecho al matrimonio ilegal para parejas gay. Si la mayoria de los constituyentes en un estado no tienen ningun problema con la union entre dos hombres o dos mujeres, el estado se lo puede permitir. Los leyes de un estado deben reflejar los deseos de los constitituyentes, no un gobierno que este situado en otro lugar.
Me siento igual con respeto a la cuestion de adoptar ninos. La definicion de una familia ha cambiado muchisimo durante el siglo pasado. Si dos personas tienen una relacion establecido y desean compartir su amor con un nino, ?por que importa el sexo de la pareja? Creo que es mejor que un nino crezca en un ambiente sano con dos padres del mismo sexo que lo aman, que en un hogar hetersexual donde haya abuso fisico, o uno de los padres este ausente.
En fin, tenemos que superar nuestros miedos de los que es diferente de la tradicion. No podemos castigar a otras naciones por negar derechos a sus ciudadanos cuando estamos haciendo exactamente eso a las parejas gay. Son seres humanos con una capacidad tremenda para amar, y no deben tener que esconderse porque todos no esten de acuerdo con su manera de vivir. Ser gay no era eleccion suya. Era la eleccion de la Naturaleza.

Charlie Chaplin está caminando entre unas casas. De repente algiuen está tirando basura o piedras desde el primer piso de un edificio. Charlie está sorprendido y por lo mismo sigue caminando adelante rápidamente. Mientras camina, está fumando su cigarillo. Ya más adelante una otra persona tira basura desde otro edificio y se le llega directamente a la cabeza de Charlie. Charlie, bien sorprendido y enojado, mira hacia arriba y le grita "awkward ass" a la persona. Luego Charlie saca una cajilla con cigarillos y para calmarse se enciende un nuevo pitillo. Para encender su cerillo se quita sus guantes y luego ya no se las pone sino las tira en un bote de basura a su lado. Ya más calmado da la vuelta y de forma inesperada encuentra a un bebé en el suelo a un lado de otros botes. El bebé está llorando y Charlie no sabe qué hacer. Lo agarra y se pregunta de dónde ha salido esa criatura tan pequeña. Viendo una señora con una carreola Charlie piensa que debe de ser la mamá del bebé. Por lo mismo se acerca a ella y le mete el bebé al carrito. La señora empieza a quejarse ya que ya tiene otro bebé en la carreola y le dice a Charlie que no es lo suyo. Charlie toma el bebé y como no sabe de quién ni de dónde es lo regresa al lugar donde lo había encontrado. Justamente es ese momento le obersva un guardia y Charlie se da cuenta que no puede dejarlo en la calleLo agarra y se va camindo. Pasando a un señor con un bastón, Charlie toma la oportunidad y le pregunta al señor si podría sostener un segundo al bebé para limpiarse las botas. Cuando el señor apenas lo agarra Charlie se va corriendo y huyendo. El señor con el bastón buscando Charlie encuentra la misma carreola de la señora y se le mete al bebé. Después Charlie pasa la señora y ella viendo al bebé le pega al Charlie con sus paraguas por haber dejado otra vez su bebé con ella. En ese momento también llega el guardia otra vez y Charlie no ve otra opción que tomar otra vez el bebé. Otra vez no se pudo deshacerse de esa criatura chiquita. Ya medio desesperado se siente con el bebé en sus brazos en un andador y encuentra un desagüe. Pero por mala consciencia no puede dejarlo allí. Luego en la ropa del bebé encuntra una nota que dice "por favor ama y cuida ese huérfano". Charlie, responsable como es, se encariña con la idea, se lleva al bebé. Lo criará y lo cuidará para siempre como su propio hijo.

En abril fue a España para pasar unos días con mi mejora amiga, María. Mi amiga trabaja en la oficina de prensa de la embajada de Grecia en Madrid y vive allí desde hace un año. 
Como había ya visitado Madrid varias veces, decidimos ir al norte de España y visitar el País Vasco. Cogimos el tren para ir a Bilbao. Habíamos reservado una habitación para dos noches en una pensión en el casco viejo de la ciudad, pero Bilbao nos gustó tanto que decidimos quedarnos un día mas. Nos encantó el casco viejo, con sus calles estrechas, la ría de Bilbao, las plazas, los bares de pinchos y Portugalete, el puerto de Bilbao. Visitamos el Museo Guggenheim, un edificio impresionante con obras de arte contemporánea importantes, el museo de Bellas Artes, que tiene una colección increíble, el Museo Marítimo, donde aprendimos a hacer nudos náuticos y la Casa del Euskera, donde aprendimos muchas cosas interesantes sobre esta lengua. Yo he estudiado lingüística, y me fascinan los idiomas. Cogimos el funicular para subir al monte Archanda que tiene una vista espectacular de toda la ciudad y probamos muchas especialidades locales como el bacalao al pil pil, los chipirones en su tinta y el chacolí, un vino blanco típico de la región. 
Después cogimos un bus para ir a San Sebastián, un destino turístico que es conocido por su gastronomía. Nos alojamos en un hotel en el centro, muy cerca de la Concha, una de las playas urbanas mas famosas de España, y pasamos dos días visitando la ciudad. Paseamos por la bahía de la Concha, conocimos la Parte Vieja, con sus bares y restaurantes, subimos al monte Urgull y visitamos el Castillo de la Mota. El tercer día alquilamos un coche para visitar los alrededores. María quería mucho ir a Francia. Fuimos a San Juan de Luz, un pueblo muy pintoresco, con casas vascas al lado de mar y llegamos hasta Biarritz, una ciudad balnearia muy conocida que hoy en día atrae a muchos surfistas. Visitamos muchos pueblos pintorescos del País Vasco, como Tolosa, y fuimos también a una quesería, donde aprendimos como se hace tradicionalmente el queso de la región. Probamos varios quesos y compramos regalos para los amigos. Aquel día terminó con una cena en una sidrería. El chuletón de buey que comimos era riquísimo, pero la sidra no gustó a ninguna de las dos. El próximo día cogimos el bus para regresar a Madrid, llenas de experiencias, memorias e imágenes de un viaje espectacular.
Fue uno de los mejores viajes de mi vida y el País Vasco es una de las regiones que me gustaría visitar de nuevo. No tengo ninguna duda de que lo haré pronto.

Reflexiones sobre la película "El silencio tras el disparo" de Volker Schlöndorff (Alemania, año: 2000)
La película comienza en la Europa occidental, siguiendo la vida y los pasos de un grupo de terroristas socialistas. Quieren combatir el capitalismo a través de la lucha armada. Sin embargo, ellos no son más que un pretexto para que Schlöndorff narre con lenguaje cinematográfico la fracción del mundo entre el bloque comunista y el bloque capitalista, la paranoia derivada del choque de estos dos mundos opuestos, la fe ideológica y lo que cuesta mantenerla. Al acabar la cinta ("donde todo fue así y nada exactamente así") uno no puede evitar preguntarse sobre lo que queda al final de la andanza, cuando el muro separatista cae y abre el camino hacia un mundo de capitalismo todopoderoso. Pero, ¿tienen todos lugar dentro de él o se verán obligados a convertirse en fantasmas divagando por sus calles? 
En la primera parte del film conocemos a la protagonista como miembro de la organización terrorista. Los argumentos políticos de este grupo de gente parecen frívolos, algo infantiles. Defienden a los obreros, pero su vida nada tiene que ver con la de ellos. Hay desacuerdos y discrepancias sobre el modo que tienen que actuar para seguir su lucha y cuando llega el momento de matar para no ser descubiertos, la distancia crece entre ellos. Su fe ideológica se pondrá en cuestión cuando entran en contacto con unos dirigentes de Stazi y ven de cerca la vida de ellos: Beber whisky en mansiones de sillones de cuero no es exactamente lo que tenían en mente. Ante la posibilidad que se les ofrece de irse fuera de Europa, Rita Vogt (Bibiana Beglau) decide quedarse y empezar una vida normal en la RDA (República Democrática Alemana), ya que parece que la lucha armada no le convence más. A partir de ahí, el grupo se separa y la cámara sigue los pasos de Rita por sus distintas vidas como obrera pacífica en el mundo grisáceo del socialismo real. Estamos ya en tierra de la Alemania oriental, unos años antes de la caída del muro de Berlín. 
Al otro lado del telón, el capitalismo se intuye.

Chaplin está paseando por la ciudad y encuentra a un huérfano abandonado en la calle. El niño está llorando y Chaplin lo coge en sus brazos. Como Chaplin es un listillo, intenta poner el bebé en un carrito que pertenece a una señora que también tiene un bebé. La señora lo pilla intentando deshacerse del bebé y le dice que tiene que quedarse con él.
Como no consigue poner el bebé en el carrito de la señora, Chaplin vuelve a poner el niño en el sitio donde había sido abandonado. El problema es que un policía lo pilla haciendo esto y lo obliga a quedarse con el bebé porque piensa que Chaplin es el padre.
Luego, Chaplin le pide a un señor mayor que coja el bebé porque necesita sus manos para otra cosa y huye y deja al bebé con ese señor. Ese señor corre detrás de Chaplin, no lo encuentra y deja al niño en el carrito de la señora que había aparecido antes.
La señora se enfada porque ve que el bebé está de nuevo en su carrito, junto con su propio hijo, ve a Chaplin y lo regaña de nuevo. Aparece el policía y la señora le dice que Chaplin está intentando abandonar al niño. El policía le da miedo a Chaplin, así que él se queda con el bebé. Luego, se sienta en la acera, coge el papel que está junto al bebé y descubre que el niño es un huérfano y que piden que alguien cuide del niño.
A Chaplin le da pena el bebé y al mismo tiempo se enamora de él. Al final, Chaplin se lo queda.

Un día el niño encontró en el bosque una rana preciosa del color azul verdoso, y la atrapó y la llevó a su casa. La metió en un cuenco de vidrio y tapó con una tabla, y la observaba encantado junto con su perrito hasta que se acostó. Mientras el niño dormía, la rana logró quitar la tabla y se escapó silenciosamente del cuenco sin que ni el perro se diera cuenta. A la mañana siguiente, cuando el niño se despertó, ya no estaba la rana. El niño se puso muy triste, y decidió salir a buscarla con el perro. Le llamaba “ranitaa, ¿dónde estás?”, pero obviamente no le contestaba. Buscó entre los huecos del tronco de árbol y todos los rincones donde pudiera estar escondida, pero resultaba en vano. Pidió ayuda de su amigo ciervo, y montando en su espalda, recorrió en el bosque, y cuando llegó a un sitio alto con la vista abierta, el niño asomó hacia abajo, entonces perdió el equilibrio y se cayó en la lagunilla que estaba abajo.
El niño casi se ahogó pero ha podido subir a un tronco a trancas y barrancas, ¡menos mal!  Y cuando el niño retomó el aire y miró a su alrededor, ¡allí estaba la ranita! ¡Por fin la encontró! Además, no solo aquella ranita preciosa, había muchas más. Sí, la ranita tenia su familia y parecía muy feliz por poder volver a estar con sus padres y hermanitos. Por eso, el niño comprendió que era mejor dejarle tranquilo, así que le dijo a ranita; “Me alegro de que hayas vuelto a tu casa con tu familia, que estés feliz ranita, ¡adiós!”. Y se volvió a su casa con su perrito.